 أسلام عليكم ورحمة الله وبركد. الحند الله رب العالمين. لها الحند الحسن الثانى ومجنين. واشر ولا إله الله وحده لا شريك له. واشهد أن محمد عبدوه ورسل. وبعد فاس الله سبحان وكعالا أن يجيلا ويأكم بزينة للمان وان ينفع بي وبكم حيث ما كنا وكنتم. وان يجعلني ويأكم من من أرضية بالله ربه وبالسلام دينة وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبيين ورسولة. وجعل الصلاة قررتعين لنا. واشر الله سبحان وكعالا أن يجعلني ويأكم من من أقل مصلاة نذكره. واشر الله وفقني ويأكم لما يحبه يا ربا إذا معطراك الأسا والوبل. وضن فؤاد الخلاصة محال. تواجه إلى الله في مسجد النور رب الارحنا بها يا بلال. نور لله توقد في قوية نسبه فيها رجال. يبيتون فيها بذكرس به وما شابههم حب جهن ومال. فأقبل عليه تجد راحة ستنزاه عنك الهوم الثقان. فإن الصلاة ملاد لنا وبالله دوما يطيب الوصال. وقال بلاه دوما يطيب الوصال. تقرب إلى الله وستنل من الله ما كان صعب المثق منال. تقرب إلى الله وسأل تنل من الله ما كان صعب المنال وكون في جموة الذي نسنه بحب إلى الله في الجمال. إذا أصد الناس وأبو أبهم قباب السماع وشرعون لا يزال. وما خبما من دك فراجة لرب قريب يجيب السوال. أرحنا به يا بلال. عندما خلع الكلم مموسة عليه السلام عليه عندما أدره الله سبحانه تعالى وأمره بخلع عليه. أمره الله أخبره الله سبحانه وأكعارى أنه قد استثاه. وهذا استثاه. كان من النعيم فيه أن الله أسمعه كلمة. وانا خطرتك فاستماع الميوحة. إذا أنا الله لا إله إلا أنا فعبود وقن الصلاة لذكر. سبحان الله. تأريبا أسعى ضحظة من أسعى ضحظة. ومن أجل ضحظة التي مرة على موسع عليه السلام تلك ضحظة. أمي ليس كذلك. أنه يعني زي لحظة النبي صلى الله عليه وسلم لما نزل جبريه وعليه. هذه الحظات البداية. الحظات البشرية الأول. لحظات النكت أنه يعرف النبي. أول لحظة لمعرف النبي. وهذا لم يرسل له جبريل. ولكن رب جبريل مداته جل جلعه هو الذي يتكل معه. الله أخبر. فشوفها لما رب نصبحانه وتعالى. يقوله يقوله أنا خطرتك. فاستماع الميوحة. أنا أمي أن الله لا إله إلا فعبود. أنا مكان بحبه الأصطحظة كدى قلب سينا موسع ومشعر سينا موسع في هذه الله ظه. بالذي كان في قلبهم. بالذي كان يعتالي جو في الصدرهم. بالذي كان ينعي شروحه في هذا الوقت. كان يعني في موقف غير الجمال. وكان في سعادة لا يعلمه إلا من خلقها في قلبه. فهذا المشهد سينا موسع كأنه يريد أن يستمر في هذا المشهد. يريد أن تستمر الحياة بهذا الجمال. ولكن الله جل جلاله لا يكلمك كل يوم ياموسة. لنتجد كل يوم واد مقدس وتمر هذه اللحظة. ولكن ياموسة إن أرد أن تستمر في هذا الزوق. وأرد أن تعيش شيء موسى بهذه النفسية ولا تنسه أبداً وتستشعر ديما المعيى أقن الصلاة. هذا هو الملمح. وهذه هي البداية. لو فيهمناها يحنوح فيهت تنيخانص. إنك لو أوستعيش النعيمدة وأوستك ملفي أقرم الصلاة. ياموسة مشكافي إنك تظل في النعيمدة إنك نخترتك وكلمتك. لكن إن أرد أن تستمر في هذا النعيم وهذه الأشواء. فياموسة أقرم الصلاة لذيكي. ثم أخبره الله إن نساعة آئتيه. أخبر أن في مشاق كبيرة جايا وهي مشاق الساعة. وفي كبت في الحياة يأبلك يا موسى. كبت في الدعوى وكبت في الحياة. وكأن هذا الكبت. ينفوخ الله سبحانه وتعالفه ماي يعيين كفي ويصل حبالك في هذا الكبت هو أقم الصلاة. أقم الصلاة تلبيك يا رضع على لا. على أجل مشروع. أجل مشروع. يمر على حضرتك ويمر على حضرتك هو إصلاح الصلاة. دقفض المشروع. سبحان الله. إحيانا لا أخفيكم. إذا كانت أنه يجد أن من أصحب الأشياء مشترك الصلاة. تعالفين العمل الشيخي. العمل الشيخ ليس الصلاة. ولكن العمل الشيخ هو عادة الصلاة. ثالة. المؤلم أن نكتجد إنسان لا يصبذ. هذا الشيء مؤلم. مؤلم فعلن حقا. يعني دفل لن عدم الصلاة هو الفاعة للشاق. اللي محتاج جهد استسنين يكون جوك شما تعمله. فهمي يعني استغرب جداً. إن يكون عنده قدر أنه يصحى من النوم. وبعدين يؤوم يغسل وشهو. وبعدين ينضف اسنينه. وبعد كده يهاكوا الطعام. وبعد كده يروح الشغر أو المدرسة أو الجماع ومالصالنش. الزيب يتواجه يومك بدون صلاة. الزيب يتواجه الحياة بالحياة. فعلم فعلم. إنك تواجه العالم ده بالأصلاة. إنت فعلم فعلت الشيء الصاب. مش الشيء الصحة. محنين بلكم. دافعنا نشيء المؤلم. نشيء غريب. إن أنسان يوقتل بهذا اللي بهذا الأمر. لكن مع الوقت. هتبدأ تدرك أنه في شيء أقل من ده. في شيء مؤلم أكثر إليما من هذا. المؤلم. أن الناس لا يصدون. الأشده إليما. أنه الذي يصدني لا يطغير. الزيب تتصلص صلاة أضغيرك. الزيب تتصلص صلاة لا تنعيشك. الزيب تتصلص صلاة دخلت توخرك تتزيب أن ته. الزيب تتصلص صلاة لا تنعيشك. الزيب تتصلص صلاة أقل من ده. فليمت كنت شعيمت شخصية. وعمادك في البلاع. وعمادك في الجاز. وعمادك في الخير. وعمادك في كل حاجة. الزيب تستريد دوء في قلب العتمة. هي تأريبا الرسول الذي بوري سأليك في اليوم خمس مرات. أشاني بعثك الله سبحانه وتعالى بهذا لهم. مهم جدا أن يتمدد المعنف البك. وإنك من المتابع الدورسنا من يوم معرفنا. أعرف كويس أو أن هذافنا هو تمدد المعنف. هذافنا أنك توعدك في المعنى. كان في حد مرة فأوخل لربعينات كذا. والدتو كانت بالضوخ لتوء. عشاني بنها جاي من فرانسا كان بيدر سبرة. وو كان عنده خمس ستسنين. فعادة تحكنا نبنه اختها جايب لومه حاك اسمها متقوله رضي عجيب بابن. رضيه فينا فيزة في واحد يتلاعي تكلب منها. فعو بيقول أن طولي الليل مش عرف عنهم. هذا ملاقول للزاي يبو يعين الرغير المسكينة وحشروه في النفيزة الصغيرة. تبوه هي كل الزاي وحشروه الزاي وحشروه الزاي. بولم مكبرت بدات اكتشف وعارف يعنيت الفيز والتلفزون. فبيقول لما بدات اكتشف الموضوع ده واصطح ده. فكان بالنسبان نجهز زريب وعجيب وكان اختراك بيرجندن. فبيقولوا لديه فتولدوا في بيئة التلفزون موجود في البيت. فما كانوا شحسين بأدئين اللي اكتشافه من المختراع ده وجهز ده اختراع وكتشافه كنالة. فكانوا لا يعرفون قيمته ولا يعرفون قدر هذا الاختراع. فكون تأعيد لنا يأتكلم معهم كنا. ففيكت حننا كنت بحاول اخليهم يكتشفه هذا الأمن الأول والانت. احنا نفس الكرام محتاجين اعاعد تكتشافه للعبادة. هي العبادة موجودة. بس بأتعليها اتريبه. انت صاحي من حياتك من أول ما تبدأ بتصلي. وينت صوم والحوالك نفس بلو إبلا وبحط السك جدا. فبأة عندك موضوع التعفين المبنة سابت. الكلمة سابته يعني كلمة الصغي الصلاة من زمان ودلوات وبوكرة وبعده هي راحية هجاهدة. الفر هو المهنة. المبنة سابت سابات المبنة لكن تمدد المهنة. فإنت محتاجنا كتوعيدك تشاف كلمة التوحيد. بداهاتك كده يلي خلال وحد زيب وقهل. تشافين الصراع دلوات عامل الزي. تخييلوا ان الحصراع اللي بين العالم كله دلواتي اتلاقي ان دوله كتو من دوله. يجمع ان مشاوز انكم اللي كل ما واحتبس. امشاوز انكم يهاجه. يعمل كل مدين. انك تول ان انا اقوامس. اتنيروا فدتمايمين واند استعدادية باد. ويتهجر ويخصر كل حاجة وارد وتتساوى بالارد. بس ما يقولش اللفزة هه بضفزة عاملية جدا. وقد اللي حصر حصر مع الامبياء. قولوا كلمة واحدة. فإنت اكعلك لما بتبش فيهم تورتما صحيهم. كانوا ايروا لا إله الا اللي خلاص. كانوا بوجه لولوم ان امشوه الصبير وعالى االها تكم. ركزوا امعا. فحنا محتاجين وعيد اكتشاف كلمة التوحيد. محتاجين وعيد اكتشاف محمد صلى الله عليه وسلم. او الله. و الله نفعنا محتاجين وعيد اكتشاف يعني نبي. فيكرة نبيى الله. و if the Prophet was not the Prophet, he would say that he was the Prophet. ولكن كل قال نبي الله. قال رسول الله لك لا تدد انسانا وعظم محمدة. إلا إذا تمكاً اطعظيم ربه مقلبة. مستحيل. اطعظيم رب يدولك على محمد. و إذا ذهبت إلى محمد. صلى الله عليه وسلم زود اطعظيمك للربك. وها كدا. و ترحل النبي. تقوله يارسوا رب الله. بس ألوك مرافقة كف الجنة. انت عوزه هو هو. يرحم ردك من لك جعكتاني لتعظيم الله. طيب عيني على نفسك بكرة السجود لله. طبع الزمو اكتر تجمعاية. و كأن النبي ولك. أقربكم مني أكثركم تعظيم الله. الوحيدة في عالم اي أقب أقدس كلمة في وجود هي كلمة التوحيدة. دلد خلك الاسلام صح. و مع ذلك هذه الكلمة المقدسة. لا يقبلوا الله مني. إلا بعدما تردف معها. محمد رسول الله. ما يمت ليش شر والله له لو تسكت. لا لا لا. لأن أقبل لمك الاسلام تشهد للعدنان برسالة. فيه بدأ النبي جو علبك ده. ده لا لا يحصل انت عاش. تنت عاش يحصل لك. صحك ده. لا ينتتخل أبرك. لما تنتتخل أبما تجأة أو أعظم عبادة الحنة من كلمة عنها الصلاة. تجد صللي. أو عوثت سلمة. لأن أسم حلك بأن تنصرف بين يدي إلا بعدما تذكر الذي كان سبباً أن تجل سبين يدي. لازم تسم تذكر محمد. لازم تقول وصدل علي. ونت أهعد بين يدي. مش هاس محلك تخرج من الصلاة إلا بعدما تسني وتصدل على محمد. يا فإبدأ. كانك بتوريدي كتك تشف مكان تديني. تك تشف الدئ هو لازم يكون ميخ تلف معاً. أتخل أبرك. لن تراج النتي. حتى أسألك عم محمد. ما تقول في الرجل الذي باستفككم لازم تجاوه بصح. أشان تتمتع بالجنة. تتخل الجنة لا. تبنى جوة السؤالي الأولاني والتيني. يقل لازم السؤال دا جو بصح. سؤالك عم محمد. توبعث. توبع فارد الساهرة. في أرض الساهرة يوم القيام. عوز الحسب يبدأ. أصلاة. لا يبدأ الحسب إلا بعدما محمد يشفعلك. أولي شفعلك. أشان نيبدأ الحسب. يا الله للدرجات يا وهتسمع أرفع رأسك سلطوطه. وقول يسمعلك. وشفعت وشفع. يا جنال المكان الترسول اللي صلى الله عليه وسلم. خلصت كلها جاء والدين يظابطته. عرفت كلها جاء حسب خلص وميزان خلص وصراط خلص. وشيف الجنة عم استتخل آ منتج دخل. لا محمد اللي خبط على الباب الأول. تتخل ورى محمد. لا لا لا لا لا. عرفت با من تثالا محتك. يبفي أعايدة تكتشف. لهذه الأموت. مهاجة كلنا عرفينه ان نبي النبي لا آه. إهذا. تبدأ خلطه قوة. حلاصة عوز تتمتع. وطبع مع النبي. و قبل كده عند الحوت. لا تشرب شرب لا تظم أبعداء. أو من عند محمد. تروح ناك. حلال المشكل هناك هي حل المشكل هنا. حاص. فنوطني مهم مجدن. أنا لاها أنا لاها. لانه كان في الدنيا أنا لاه. أنا لاه. صلى الله عليه وسلم. الخلاصة. اللي هوز. حاجة تبرز. هو أعادة كتشاف الصلاة. نحن نحتاجين فعلها. فعلها. نريد أن نكتشاف المعينيديات. لازم حسب أن فوسنا. هو هنا. هو اللي بحصدنا. هو اللي بحصدنا. في وحد اسمه يوهان كين. عنده تسعو 20 سنة هو بيرطان من أصول كورية. سيكون في بيرطانيا. بولانا كانقت الإسلام الشهر الفائد. وأحتفل الان بقل دوم شهر المضان كندخة المضانع. لأول مرة في حياتي. حيث طرع راعة على الديان المسيحية. فبيتكلم على رحلة الإسلام. شنت عرف عمية جمعاتة. في السلسلة المهتدى يديد أعد محضرها والعلم صلى الله عليه وسلم بفكوتيب. في حبية تتكلم فيها. عوزة تكلم فيها. يحب الوحد لسمه التزم جديد. يتكلم فيه. ويوه الطريق يمشفه. والعلم ضعين فعوبي. فريت اللي تكلم. إنك محتاج. تبدأ معاماً تحت خاص من الأول خاص. من أول كلمة التوحيب. كأنه لسمه السلم جديد. لأن الإسلام اللي نحن وارسنادة. سلم جميل وعصبنا الله به. لكن أحياناً بطنطفق معاني في قلب الغافلين. فحنا محتاج كل شوية رشتمية كيف عشان نوزيل الأتربة ونبدأ نفوه. فحنا محتاج ثالاً. الأول فتيجي. والأول فى بإزالة الألفة. إنك توزيل الألف حتى تستنتع بالعيه بالوضع والحب والجمال. المهم صحب ندى بيقول برحلة الى يسلام ضدأة عندنا سمعت الأذن. يا ربي سمعت الأذن. أو تمنطب تسمع الأذن. من تسمع الأذن للنور. مش معنا يا. إلّي يعني إلسر بين واحد باسمع الأذن وواحد بول أنا رحلة بدأة بسناعة الأذن. بسماعة الأذن. في ناسك معنا ما تسمع الأذن بول قضاص وجدت قلبي. وجدت قلبي. في واحد مشروع بس. هو بيظل يعني مركز جداً في حقا واحدة. إيه. إن الحياة اللي بيسكن في أول بيحتك كبير لو مسافر وكذا. إن الناس في المنطاء له في. يسمع أذن طيب. فلولأ السماعة ضيظة خارجي مشغل كوي سوطة يبدأ يدخل في المزجدة ويبدأ يدلهم سماعة قوية بس هو مجدعة اللي بل أذن. ويبدأ إذاً يعسى سنغط ميلي أحد في الحي سوط طيب ويسعد في البابدة. بس ده هو ده دفو. ليعم. يل هدف. يل قصة عتك. يقول لك. أنا الحدف بتاقي أن الناس تستمتع بكلمة التوحيد. الناس تستمتع بكلمة التوحيد. وكل في فلك. ونيج يوم القيامة. ويحن بنشوف الصحاف. عنشوف عجب. كل واحباء وصحفت باء. كل واحبهمهم. المهم الرغل دي يور رحلة اللي سلام بدأت عندما سماعة الأذن. وهو يحمل ده وطل المسلمين لأداء فريض الصلاة. انتبني لأول مرة شعور بطماء مينة. وروحانية والخشوة لا يوم كنصف أو التعبيران. فكانت الده والصلاة بمثاب الده وطل الاسلام بالنسبة إليك. يمع المحفظين المعلمين. الشباب الذي يعلموا الشباب بالأطفال والشباب. ولكم نقولوا في المساعدات. حولكم من أهدفكم إنهم تعلمهم الأذن. وأنكم تجميلوا أصواتهم في الأذن. سبحان الله. يحكي من يقول قدني هذا الشعور الجميل للبحث بتعمق شديدة عن الاسلام. الممهد الشهد نوع جف الصلاة بأفضلوا لي. عندما أفصدني أشعوروا بأنني أشكر الخالق على نعمه الكثيرة. وأترفع عن الأمور الحياتي المادية. يا الله. يقول منذ جهر رمضاً. ولم بدأت شهر رمضاً. الديت عشرين ركع من صادات الطراوية. يومين. يعما وشيف هو أكتشف ما لم تكتشفه أنت. لأنني مكننا دن دن تعليكم كثير في مفوم في السفة الشكر. كنت دايما نقول لكم. لم تستطيع تكون شاكراً. لا بعدما أنتكون مبصراً. نكتكم فتح. أنك تشوف النعمه. وأنتر النعمة كما هي. لا كما ترىها. يعني في واحد الأمه. دينعمة. لكن. نعم دي. نعم دي. يكون هي مستوىها. عشر درجات. انت شيفة تلد درجات. نعمة إنك عندك سكن. ونائم. واندك مرتابوة بتنعم عليها. دينعمة. بس انت شيفها الدي. ما في واحد بيض بض عشر التليف. وفي واحد بض ثلاثين الف. بتاع ثلاثين الف والوالانة فنعمه. وطع العشر بولانة فنعمه. وطع العشر تقوم بلتين دي. شيف هو فنعمه أداية. في فريك كتير أوي. بتفري في. ما لتنين شاكريين. آب السشاتان. شتان. ان يراك الله سبحانه وتعالى شاكر. شايف النعمة كبيرة أوي أوي. ان نولادك بيصدره. ونزوجك من أهل الاخرى. دينعمة. صح فبتول الله ملك الحمد. ونزوجك من أهل الاخرى. لعكس. نزوجك دين كل يوم بتليف في متلبس بزيونوب تحتك الأارض. ونبنتك بكل مؤولاد. بس حروم عاملات ساتة تبقلي. ونقبني بيشرب مخضرات وحشيش وارف. شوفت بشاعدة. لن تشوفت انت عى حصلاك طواته ردي. طواته ردبا. أو أيلي بوى. شوف النحتم. شوفي بأنحتم. انك تشوف زكتك ان هي بنت مستورة. بنت من المؤمنات الغافلة. الطيب المسكين الطيال الهدية. اللي ما تافشة تضبخ. بس يبتعفت صلي. ما بتعرفش تراتي الأوي. بس هي بتعرف ترديك أوي. دي نعمك بير. أو أصدينعمك بير. أو أستعرف العكس. إن في واحدة في نفس السنة. وظاهرةها لستقامه. بممكن زوجها بينام من هنا. أو بيخرج من هنا. وهي بطروح. تتكلم هناك ولا تتفغك. هناك. نسل الله العفرة فيه. وضعي عنيه نعمة. وخدم بلكم. يعنيه كلمة نعمة. يعني إنه نعمة. نعمة الننالية زوج. أو زتعرفه يعني إنه نعم ديات. شوف يضدها. شوف يفقدها. أو استعرف الصرف. اسأل نفسك. ما هذا لو لم تكن. لو لم تكن مصدية. جربل. أفقدها. أفقدها. كنت أصدقه في الهجر. فإن فرقه على الأولى. ومن أرض عن ذكره. فإنه لا يقوم معيشة. سيكون معيشة. فإنه لا يقوم معيشة. وبيركب عربية بخمسة ستنليون. وسيكون في سكة 40 و 50 مليون. وما يشتو عن النزين. ما يشتو فيها 3 حرف. فيها الديق. و النكد. و الكبد. دنك. فإنه لا يقوم معيشة. لا يلهي لله. إن تشيفه يعني. إن تشيف بأمار بيشعرفي. و سكن فين وبنطع عمل الزي و أولاد عمل الزي و شهداتي. و جمعاتي. و ربك. و ربك يا قول لك هو في معيشة ضنك. لا يلهي لله. فإقول من لبداية شخرة رمضان الديتو عشرين ركع من صلاة الترويح. يومي في الجامة. و يومي يغمرني أسنا إذالك شعور غاحة وربة. حيث أصدحت. كلمات الصلاة جزء من حياتي. يا الله. كلمات الصلاة جزء من حياتي. تعرفين اللي مامل مبيول المؤذن لما بيتخل الإمام. فيروه. في منظر كدى في رهية النفسة. لما اللي مامبي تخل المزجد. فيروح المؤذن أي مي رحويف. و يولي يبدأ يقيم الصلاة. حكا كدى. أنا بحسك داً مليك و هي بتتفرق على مش هداة. دمين المشاهد اليومي الممتع علىهم. وبعدين يتخل المؤذن يقول قد قامة الصلاة. قد قامة الصلاة. فكأنه. بيقول لنا. أيها العبد المشتاق لصلة بصلة لصلةه بربها. قد قامة الصلاة. فحان الان أن تستمتع تلك الأشواء. أصلى التي أنت تنتظرها فهلوم مليها. أعرفت بها رحنا بها يا بلال. يعني نشتأنا بها أمباء أمباء أمباء أمباء أول قلت قامة. ومعوزين رتاح وزين الشوق داً. الشوق بالواصل دايتم. لا إله إلا الله. فلما تستمتع بصلة. أتعربة. إنه الثانم. الصلاة دينة جمع فيه وحد في أمليان. صلى الله عليه ومنه محضرة. فهدخل بالوارعة. تانت المحضر. وبحضر اللقرة. طبعاً رحين اللقاء يبقى يا مساني. نشاء اللي من سعل روبه. ونسمك تميعه بك. فدخل اللقاء بتعهم. لا فيش عاد دية. مجرد بس مقرأ المقدمة والتاء. وبعد دين رحي. رحسيبهم ومشي. نسى طرقات جدا. بعد ما أعد دي دي دي او هدر حتى نن الوارئة او رحميش. قالوا معلش شبس في تكرتنا في ما وعد أهب منكم. وان حرص علي من اللي انتوفي. ورحسيبهم وشي. رغم رضي الخيال ده موجع جدا. نسك الله مقدامة والناس. صحب المكان عمليم التحضرات دي كلها. شان تيج ان تفلق خرص مفيش تعد مصديا وكسيبهم. لما وصل إلى الباب رجع لهم تين. وعلهم التصرف ده غير مؤدد منني. ليننا معتكم باللقاء. فأكيد الرضد ده موجع جدا. ألسك ذلك. دعط بنين منني. ألوما نعملت كده معكم مرضى احده. وراجع معتزف. احنا بنعم الكدخمس مراط مع ربنا. سملنا عودوا اليه أبدا مع تزيرين. كل مرة. فبنوطخل الصلاة. نتنى الوراء ونمشارة رضي. ما ومشان عتزل. تنين وراءت العشاء. ورمينها بصورة لأصف موضاه مراط. شغل في مطعم كبير أوي. وردنا لن ناس كل أنواء الأطعمة. وبعب ما تشتغل الكدهات. رحسي بالشغل في أستم تاجدة. صحب المطعم لك راح فين. ربط لي. وردنا راح بس أشحة بعض الأكل من المرة. مصنى جعين. يخنت غريب أوي. تسيب المكان ده شنتش حد. عبادة صوفك عامل لن تحريمك من رزك. نحن ونرزفك. وأمر أهلك بس صلاة وصطب راليها. نحن ونرزفك. ونعقبت التقوى. نناس ألوك رزقة. نحن ونرزفك. انت إلي شاء لك. إن الله أنزل المالي لقومة الصلاة وإتاء إزكة. إذا؟ إذا؟ أنا بشتغل وبقو دراتب داع أخر الشهر وبشتغل في التجار ومستن لإن الله أنزلنا. إن يقول إن الله قال إن أنزلنا المالي قامة الصلاة وإتاء إزكة. ولو كان لبنئة أدمواتي لأحب أن يكون له الثاني. ولو كان له الثاني. إيان أحب أن يكون له الثالث والعامل جوح بنادم إلا الطرق. لا إله إلا الله. يعني ربنا إدان المال ده عشان إي. انت عرفته؟ انت عرفته؟ صلاة جمعا ما هو المواعد مواعب بنها سبحانه وتعالى. الصلاة مواعد مواعلا سبحانه وتعالى. المواعدة لو من تبهت إشليه فتك حاجات كتير أوه. بأكبر نعيم في القرآن ذكره الله سبحانه وتعالى للندي صلى الله عليه وسلم. أكبر حاجة خدها محمد صلى الله عليه وسلم. وربنا نتنى علي به نوحدها. وربنا اعطاه حالمين. إي من أكبر نعمل خدها صلى الله عليه وسلم. أكبر نعيم محسوس إن أعطيناك الكوثر. إن أعطيناك مشئة تينك أعطيناك. القوثر مش الكثير القوثر. يا محمد. طيب. وبناء أنا علي. يا رب. يعني كأن الله يعلم قلب محمد صلى الله عليه وسلم. إنه إذا أعلم هذه المنة. أشتاق أن يترجم هذه المنة و هذه المشعر لمشروع. فما هو المشروع لأترجم في مشارئ مشعر دي. قال فصدّه يا رب. يلا بحصده. صدّه. زي سيدنا موسى برضه نفس الكرام. خدتنا عين أنا خطيتك أقن الصلاة لذي كيف. خود النعيم دا هل طول خد معه. السلسلة أنا مخدش بيلي أننا وصلت فيها اللقاء من واشين أو توتوشين. طبعا من وولي السبار بنا أنكم يعني. فالتنا عوزك ملها بس الاستكثرك. وبعد ما سكتني إذا أن الله أطن بفي زكريها. ترقرها وكفرها و أعادها و النبي و كذلك. فهنت محتاج إنك تزل تعيد وتتكلم مع معك تفر. للأسف الشديد للأسف الشديد. أجوه ألوب الناس كثير يعني عندنا معلومة قرآن. تخير دواتي معلومة قرآن. أخد مكان التعلم الناس القرآن. من إمتة من 25 سما. محجب أو منتقي بمن إمتة من 30 سما. الله أكبر عليه. لان أعلم عنها إلا قيام الليل وحفظ القرآن. وحاك عام آية من آية الله. أخد كده الله أكبر عليه. لو لأخد دي شعيفينها في الشيرع النهرضة. تشعب سجائر ومشعب شعرها و لبسكط. تستبشعه هذا رمف. تستبشعه والعدي. يعني أنت حسنه واحاقة مزعجة جدا والعدي. مجعجة جدا. تبجد جدا والعدي just one. تبحاج صعضمة والله نصص صدمة. تبصصصص قدي. يعني كم في المية الصنة بالنسبة لك. تبلعون تكون تخط معلق ديها وخطك من القرآن على ديها. الاستبشع العرزة ليس سابقا كنت الله esperaها لها إفي الجميعية. إنه تحقيق عبدي الطلاكة. CAMEAGER مماブنا عفل الجميعية. طيب هي الأختيани الحمد لله مع ملس شعرها واللدا Bongalan ولله بصدقون القولة. تبشاع للس زي ما هو والخفش ويه وزدقون القول سبوكم من المعلومة الحقيقية بتكلم المعلومة القلبية العواقعية خف صحة اللي خف لأن الصلاة من قوانة هي هي دئة متى حنا عدنا الحاجدين نستبشاعها أكثر بكتيرا ويجي البعض والخلق أصدقى زمب ودى من الناس يسيضي يعرفته أن هي بتعمل كدا و بتأبل حبت عمل التعمل زمبري بترتكب الفاحشة و بتبعض صورها ووووو و الكرمد كله فعوه مصطوره وفي أوم بتصمين شلو هنا اللي استبشاع أكثر والهن تبتحس أكثر وخدين بلكم بين تهبلة تقصد في الليبس الحاجاب بس لست بحفظ عصر تبلى العكس بين تهم ركزة جدا في الحاجاب بس الصلاة من فيها تشويش حرفين لي لأن نحن بأت الصلاة ووهنة مش معظمة مش معظمة طعظين الكافي كام محنة في الصيفة كام مؤسسة كام مدرسة كام دار كام مربي حطة النصلاة من ضمن الأهميات والأولويات الهتكلم فيها وحيغ رسى احنا بنتكلم كثير في الصلاة في النحي في النحي الفقية لكن النحيات طعظيم ونحيات الحب ونحيات الله فين اجمع ديواصية الله لرسوله اوصلى بها عيسة من أواء المعنوطة ونققه وظعي في المهن صبيع لكم تتخيلوا وليد في نهده يقولوا وأوصاني بالصلاة شعرف للواتا بعدد بسورا كده لما نهش عيب علي السلام قومه عن الشرك وعن الفساد لقتصاده قالوا لي يشعي صلاة كتام رك يعني اهم عرف المصلحين الزي عرف المصلحين بيعظموي بها رد للأسف للأسف للأسف وهطر أولها تكيير من معلمين القرآن تطلبتهم صلتهم مش أحسن حاجة أهم عرف المعلم ده ووصاحي واللنائم وأن خلاص دخل في مرحاة لأتياد هو راخر لأمرة بيدي وأنا مكانوا لا أحفظ الطالب الذي صلت غير من ضبته محفظ شحرف نعم أحافظ على صلت أبن خلي يحفظ قرآن لذي يبقى لتنين بالتوازي كذلك كل عملاء في خلال هنا أرا أفن نجزي من عمس المعارة هو نحن ونهد لي لعادة واطضي عاطق قدص ولا بالصلاة سيبنى بريم لمساب عيال وزكتوا بواهل في مكان فتنج ديكد في صحرا قاحلة كان يطلبه إن يسكنتوا من دوريتي بوادن غيريدي زران عند ذيتك المحرم ربداً ليقيم الصلاة في صحراة الحياة من دعوزي ولا يقيم الصلاة سيبن موسى لم ييج لمعيد لا تتخيله العقور ولا تتخيل عظمة يهد أعظم أمرين صلو توحيد إنني أن الله لا إله إلا فعبود توحيده وأخن الصلاة وأخن الصلاة لذكر يا الله وكانت وصيط وجعله بيوت كبلاة وأقن مصلاة سيدنا سليمان والملك والدينية والأبهى والكان ده كله لم يلحاجت تجرعنا الصلاة حتى تورد بالحجاد لأرده على يبقى لأن تخصص من القصدي تبنت حالك وحالي أنا الصلاة البشرة جتل زكرية في ناجمعة بعد قطاع كل الأسباب وبالعغ من الكبير عتيية فنادته الملائك وهو قائم يصدق قائم يصدق قائم يصدق دي مشروع قائم يصدق دي مشروع والله العربية ما تتحرك إلا بالمفتاح ممكن تتزاق لا سبلا كم تتحرك والله ما تتحرك إلا بالمفتاح مفتاح الصلاة الصلاة صلىة واحدة مع هو واحد أطع الكهربة ما فييش ما يجعل البيت كله خربان البيت كله ضنم خوش باودينا خوش زيديني ضنم اللثي تلاجة شغيلة ولا تكيف شغيل ولا في مروحة ولا في مروحة ولا في اللب هيش تغل ولا تشهد مبايل ولا السخن هيش تغل ولا خلط هيش ادين يتعطط لي مع الكهربعة الكهربة التي تصل بالكهربة في كل الأجهزة خراص اللحة الكبتعة الكهربة فصلت وانتي وهم وانتي وهم نفسك ان الحياة مشه والله ما مشه هو انتي لمشهر الحابرك بس الحياة مشهر حيش مشهر كل اللي فيها انه هي قبر بداخله جسد نس بتحرق قبر المتحرك قائم ونصض ان كفر لما شغل النبي في الجهاد هو بي جهد انه شفين دروات المعارك لشغيلة بين المستمين و بين ان مغضو بعليهم في غزة فتي تخيل في معا في وقت ملوات يشد جامد عريم فنشع في نصض فاي الصقى الكفر هملكتما عن النبي شغلوا عن صلات العصة من قصة نيان فده عليهم دوحاء في غاية رعب لا تجد هذا دوحاء تقريبا في السيرة كله إلا في هذا الموت ان ألئ بها ملأ الله قبورهم وبو يوتهم نارع كما شغلون عن الصلاة يا ربي شو طعظهم قلب النبي للصلاة ندي صلاة واحدة فرد واحد فرد واحد ملأ الله قبورهم وبو يوتهم نارع كما شغلون عن الصلاة كما شغلون عن الصلاة كما تتعملوا في الصلاة في القرآن ويربعوا في محضرة عن الصلاة في القرآن في ومن اليوم لما تركوا من هذا في السيرة يعدتك تشاف يعدتك تشاف بقورنا تعباد في القرآن بعبادات متنوع زي الصلاة تقرينت الزكاء تصبر قرمة الجهة قرية النصوق أوام أول رها في كير الصلاة جمع الصلاة الكنس قربة عين حذيبك أنت وخذين بقورة عين النبي اللي نتعلم عن محنا وأبقى أصيق أن إحنا لو تشافنا النبي هنكتشغ الباية مقدين بقوركم أنت تعرفيني حنيت بقورة عين محمد الحاجدين لا يبقى الحاجدية لازمت بفتة تاني خاص يبقى الحاجدتت أن يخذ صح بعض ناس ممكن يقول لي بس أنا الموضوع بروحييني كذا طول ما هو شغلك وهمك ستبصغ مع الهما هتتبع الهما الهما هتتبع الهما الهما دى المغنطيس والهما هي الحديد فهي يورر فلا بدى هماك هتكون دهمتك هتلئ هتيج بزب دعرفين الأك وينتلمت كل أكلا معيام هتكل سنة بطططص برل باللهما الصنة هي فيها ملح في ملح في الصنة يل في ملح طيب في بطكز حصل أو في تسخين في بططص طعط في حاجد كتير طفصي الأو أو أو حدثت في المضبخ بس أنا كراجل بيكل مخاتش بل من الطفصي لدي كله صح أنا بيكل الدين الأكلك لما بتسؤول عربية وخصطني لو أنت موتدأ مركز جدا في الطعيء مسيك الطعر بإيدك عيب الفتيس مش عالفين ريك لك فيين في الناك مراياتك كل دي طفصي في الناك العربية بتحرك صح هو دابر دو الاستمتاع بصلا انت احيان دلوقات ممكن يكون الدرس ده بالدرس ده هو الملح ملح في الطبخة في درس تاني تأشر البططص في درس تاني التسخين في درس تالت الحللة لو الصنية لهده هده فيه في درس رابع في درس خامس في درس كذا مرة واحدة هده هده صنية ودامك والأكل ودامك وبيت بتتظوق فمتستعجلش وخدم بلكم متستعجلش هي الخلطة جاية التطفصي الكتير لكنها ممتع في النهية وخدم بلكم بس انت بنتمودر الواضدة كان نفس أكام الأكثر من كذا بس خلوني أختن بفكرة أحظ النعمة سيمون الله سبحانه وتعالى بها عليك أهظ النعمة ربنا هي من نهاع لك نعمتي إي أكبر نعمة إنه يرضعنا صلاح دينة في الاسلام إيهتاني أهظم نعمة أكبر نعمة وحاجة كده موتهم عرفت ربنا إنه يرضعنا إيهتاني بالهدية بقى الصغات المستقيم يمين السكين السبات على الاسلام السدر ما يش أي وى بالله لتوى باللغط أن يتخين الجنة و أرى وجهة أعلى نعين سيمون الرعالي أن ترى وجهة الله تاني ركز معاية إي أكبر نعم هاي مرع عليك وهي من رب جل جلاله عليك وهو سؤول محمد صلى الله عليه وسلم شنت ريمتو لوعة الله معطني سؤولي هو إيسؤول محمد أسألك لدثة النضر إلى وجهك ده في الأخرى تبو في الدنيا عوز أعلى نعين في الدنيا هو الشوق إلى لقات فوخطوا احد المحمد صلى الله عليه وسلم هو خطوا احد الدنيا النبي أن تقول مازم ممكن تتخل تتخل سيرة النبي تقرأها من هذا الباب تفتح باب كنة الشوق إلى لقات وبعدنت بدبات خشي سيرة النبي لو دخلت سيرة النبي من بوابة الشوق إلى لقات كيف كانت حياته وانفاسه ونفسه كلها هي شوق إلى لقائل لسحة لئها وطحة جدا وقنين بلكم والأخرى لذة النضر مصيذ لكم الفكرة دي يبقى اعلى نعين تانيا عوزكم عوز كل وحد بسمعن دهة تستحذر نفعن ده اعلى نعين اعلى نعين هو الأذة النضر لاوجه الله نصلا الاحرم طيب النبي لم مزكرة الفكرة دي وعالحة واطرون ربكم كما ترون البدر القمر ليلة البدر زي ما بتشوفك ده طبيع رسول الله الدول تنى لحن سوف اللى وعوزين ما تضغل بوش على النعين ده اعلى نعين ده اعلى تغلبكم صلاة تين وعوز تغلبكم صلاة تين صلاة العصر والفجف ان استطاعكم لو انت تقداروا ما يفلتش منكم الفردين دون يعني كأن النبي صحسنا ديقول لك بصعوز تمسك الطريقة وعوز تفوز بالفوز ده اهم سجدي رخنين بلكم غالبا لا يحافظوا على صلاة الفجر ويصد لها صح انسان اللى يوي ويتلط صلوات التنين يتبعوا معلطون فهي دي انسان يدرك النصالة شلالي أجمه شلال بخلصك من أدوائك وارد رانك بينضفك ان محرب الصلاة ده مقام النور سبحام الله انسان هو طراب الاصل صلصالي بمتياز لما بتدخل يعني وهبتلع من الفجر طلع بها محلاص طلع من الفجر تحضب حزاء كدب ده تمشي ترغى تان الواطن الطراب بس ترغى اطهر ما تكون واجم المتكون وهاقوها على اختراق كل اللي الظرومات الحوانك خلاص فما فى بأفينور علوية كده وواك انتها وفي بأعى عني زي تلف قلبك بيستمد من مشكات الصلاة هلاص المشكات تعتبها تحت تنى خاص ودى كل يروب في مطلع من مطالع الصلاة وواكة الخمس تحسن انت كده كوكة بن دوري طلع مع حلاص عنور الفجر بين أضلعك بتتخلص كده من أغلال الطراب بتحلق بأجنحة ملهكاية في سامحة الروع حلاص حزيس انت فعلا ما شيف كسبان المسك رمال العنبرش بيتفحتت عنه خاص لما أكنت في الصلاة أنا كنت في موعد بين ميديه أنا كنت بين ميديه يا الله أشان كده كل الأشياء تحسن هي بتشبدة كتحت كلها سلاس البطور بطك البطورة تتحسن نك مش عارف محلاصة مملكة الرمد مع تخلق تعتقد مع أن تحسك لفاحت قال اللي ففف عنك وحد طولة جبل الجبل ده نوع معي مع شوال كده في حواني 50 كيرو يطلع زي الجبل ده يطلع زي وهي شقيت طولة مملا حب حبلا حل других مع الشيط وحب حسك حلحدeder لما معSAzieć يتلاع بسهولة والذي صعوة الصلاة وطريقة ربنا جبل انت مشكلة اقتلعه انت رابت نفسك بشانضة 50 كيلو على ذلك سبش عير يترك عم ارمي ارمي الصلاة المحل الصلاة مزكرة صنعادي متحان وهي أدير بيانكير على ضهك شيه الصلاة مشعارة فيه الصلاة أصخل لقد ذنك أبعى الفكرة دية شغلك اه غير ليحصله مشعارة فيه تلا لكن اللي دية تخفف اللي بحصله يرتفع ويحلق ويرمال يرى هنس ويبتعد عن الافات لنعوميط نعفو الجبل هيشوف ما لا يرى هنس فيسبحى إني يعني خلاص بها وعريننا من ناسكنا بأشيه فهتة تني خلاص الحاجة تنيه بأم التفع فخلاص بدأي شب مهوى غير الهوى التي تحت اللي فتشوش بأبشمه هو فوى نقي فبأ صاحب بصير وصاحب تزوق مختلف سبحان الله وبأة أسيره أعمق لنعاما بيتكلم فوى الصد بيو صل أكثر فبأة بيكون صوت صدخليلي وأذن في الناس تدعويته ويتكون فحتة تن يخالل لن يرتفع فلما يرتفع قول لده تبول أفات لا تصله الافات مبتصل الشتحت مبتصل تحت المبتصل شت مبتطلع شفو أو كده مغدين بلكم هو لو فتتك عبادة تفوتك الصلاة يعني مو بينفوتك تقصير في هذا القرآن فتك أي حيلكة ما تفوتك الصلاة طبليه لاذن زي مو التلاجم من شوية الصلاة هي الوحة المفتيح تعتكه هربة لو جد كل لأجهزة تشترال والله لو صلت صح لتهفز قرية أنا بحلي بالله وعلاقتك هتكون مع صحبة القرآن مختلفة لو صلت صح أقسم بالله علاقتك بالله حولك هتدهزب مشارة نمو يكونوا كويسين بس تهتكوني كويس كله مو مكتتعدل لي صلى راحة وينفعشك مع تخرف من بين يدي سمع يعكنا عليك لا لا لا نستحيل نا دخل أخو تشوحنات أرحنا به شنكد الأملة بتصلي من هنا وتسلم من هنا قسم بالله لأي للبوب وكيف تشوحنات قسم بالله لأي للبوب والله العظيم لعمل لك التعفل ولدي شوفي يوم يصلا دي لم تكن سكين لك بل صارت سكين لي سكين لنا كلنا أنا خبنا أرحنا ده قررت وعين لنا قربينا يحفظنا ويحفظكم ويستولنا ويأكم ويجعل هذه السلسلة مع راجل لنا القربي من ربنا ويجعل الصلاة والصال وهي حفظنا الصلاة بالله سبحانه وتعالى ويجعل الصلاة قررت وعين لنا واس الله إلا يحرمنا من الصلاة في الدنيا ولا في القبر واس الله سبحانه وتعالى أن يقبل لك كله بيننا ويقبل مننا ويجعلنا سدد في أقبل الناسي إلي طيير الله وذكركم ويسر الله وموركم وصلح واصلح بالكم ويسرى وموركم وأطلاكم سؤالكم من الله علي عليكم بحسن نعمل وحسن الخلق وحسن ختم أقولكم لهذا وستثفر الله علي وركم