 السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الحمد العرب العالمين دول حمد الحسن الثانى واللمين واشر الله إله الله واحده لا شريك له وأشهد أن محمدنا مده ورسل وبعد فالس الله سبحانه وتعالى أن يشحصد رنا ويوسر أمورنا ويجعني ويكم من نردية بالله ربا وباليسلام دين وبمحمد انصلى الله عليه وسلم نبيه ورسولة مزال حديث ونا عن خررت عين نبينا صلى الله عليه وسلم ويكون قد تكللمنا وصلنا إلى أمر الأزان ودنا أن هذا هو أصنصير السعود اليومي اللي بتلاقي في إن الرحب تعرض وترتحل في سمال إيمان لأنما تسمع الله أكبر الله أكبر الله أكبر الله أكبر شروع الله إله إلا الله سبحان الله شروع الله إله إلا الله أشهد أن محمدنا رسول الله أشهد أن محمدنا رسول الله فذكر الله سبحانه وتعالى يزكر الله في البداة اتكبير ثم الشهادة له بالوحدة نية والنبيب الرسالة ومن جمال الأزان أن كل يوم بيدين معاني سبحان الله في كل ما نحل حياة ومنها في التجديد الحياة مع رسول الله صلى الله عليه وسلم طيب فين الكلمضه أشهد أن محمدنا رسول الله تؤخذين بلكم من أقدس كلمة في الووجود هي الشهد بالتوحيد أقدس كلمة في الووجود أنتشهد لله بالوحدة ونظروا إلى جلالي وما كانت رسول الله صلى الله عليه وسلم الله يقول لنا هذه الكلم المقدسة التي تعلن فيها بتوحيدك لا أقدالها منك حتى تجم ملوها وتزيينها الشهد المحمد أعو من أنت خلاص من تقول كلمة التوحيد يقول لك أعوالت كلمة التوحيد لا تتخلف الإسلام حتى تأتي برسول الإسلام لازم تزكر حبيبي لازم تجيب سرته صبحان الله شانت عرف وما كانت إنه مني صلى الله عليه وسلم صبح إبدا المؤزن يوندي بالحي على الصلاة حيان هنا إنحية يعني أقبل لتحياهنا هل هناك حيا مسلها يوهل لين أمن استجيب لله والرسول إذا داعكم لما يحيكم لما يحيكم أقبل فثمه هنا الحياة يعني شف الحياة واللكمية واللفزية أصحي والادي لللمتحاندية ومصحهمش لمتحان الأخرى أصحى وارتب أمور لما كنت راياه الشوغل وأصحى وارتب أمور لما كنت نزل الجمه وأصحى وارتب أمور لما كنتلع طلع معصحابي والأصحيد الحياة الحياة وفي التباع لسور رسول الله صلى الله عليه وسلم ولماء والواحي الذي جاء به سم يقول الحياة على الفلاح وهل هناك فلاح يقاون أو يشاب هذا الفلاح المحل ونها فلو وضع صنشيخ نلوقف النهل طب ونسي رهفين طب ويزبين رهفين يزبين يزبين أصلا دول اللي كوفعوا فعني اللي توليك في ماليزبين دول زبين لا تشهد الصلاة زبين لا تشهد الصلاة تبملها يكون عامل الزي هو دل ان تمركز فيه ميعني تخيل كذن في مجموعة من اليهود دخلت اشتري من نهك وبعدين ارزان الجمع بدأ تيجتول اتبونيش يخوات زبين فيه يعمل ده يهود يعم نفسي الكلمبه ناس دخل لك فوق ات الصلاة اي افلعيتي يلموش كليه نتعرف هم لما يلوقف هتأفل وطبعا نا أدركت المحلات لما كانت بطولق طبعا نعاشت في البداية حياتي الوائد يعني سنوية في قرية كانت بت المحلات طولق في فوقت الصلاة فالوحد أدرك الحاجدية ثم أدركها لمكبر لما كنت تنزل المملكة وكذا كنت تليي على طول كل المحلات بتوقف يما كان بطولق في وقت الصلاة فكنت شوف انه ناس كلها من تزرة الرجل لم يفتح وهم الوأفين وقفله بالطاобير كن وينكن الشيخ رح مطلاليش حويني كلي تقروب ببرضو لأنه بدأ في حياته وعب مطخر رج كان يساهم أو في يعني في نهاية الجامعة كان بيساهم في مصروف وفكان بيشتغل في محل يؤفبيع فكان بي هو وصحب المحل كان بيأفل المحل لدا وقت الصلاة يقول كانت الزبين كلها تهيات استنين رسبحان الله المعندا الدراكم ومجد مرة فيوم اليام طبعا تعفين المسافة اللي يجمع ولي يقصر الصلاة ويدمع وكذا فأنا مسافر طلع من مكاو ورياح المطار ففي تكرت حاجة سيتشتريها فدخلت كان بي على أزندئة تين طبعا اللي منكم أضرك الوقت دعرف ونمكنوا بيقول يقو قبل أزن بعشر دعي فكان بي على أزندئة تين فأنا داخل المول فراجل ويفعل الباب من الجماعة أزنوا من بكستان أو بينجل ديش أو حياني من هولة إنه سلموا بركن فأنا داخل بعدين بيقول لي الصلاة فرددن هاي بس حاجة بصيطة عوان على صفر رحبا سس لكذا اللي يامطوى الصلاة يعني يامل تزم الصلاة فسبحان الله أنا طبعا يعني أعرف أننا عندي رخصة بس يكون تم مبسوت منه وهو من سابط الجاش ومنع أن اللي الباب يتحو مش هفتحو سبحان الله وداخلت أمهكن وقت الصلاة يعني نوعه الوقت الأزن إلى رب عسعة كل الناس على الكشير مش شغلة بياملوي بيصله في عملي اللهم مصلاة كده يرحي صلو فيه فمع الوقت بقى كل لتأريبا الرجال اللي في المكان بقى بيصله وعوي استعرف الناس تعزضا ونصال على لما بتدخل مكان من الأمكان المؤسسة سيات واللمصانع واللمدارس وقت لي اللي المزجد ليخصصيك لذلك أنا لا أصق في أي مدرسة بتقول على نفسها إسلامية ولا إن المزجد مهمش أو المزجد عادي كده علي أن مكتب المدير ورؤساء الأخسام أنضف من المزجد تعرف اللي النازية يعني خلينا الصبحاني إنه نشيك اللي في شعوش عليهم ولكن نزجيات يعني محتاج مراجع عجبير أو ضخمة جداً من أول صحاب المكان العاية العامل لوأفبر إن مجموعة دي كده محتاجة أفوأ فمع فمع فسها مش أولايا لان فمضار مستعان دخلت ريب مدرسة يعني الضصة فيها هي مدرسة تعليم القرآن وطح فيزل القرآن عوضة صلوية فيها كل هاجة إلا مكان الصلاة عوضة صلوية طب شوف كده الشيخ كده في المال عب ونجب لكسي كد مهري هي هو دا قدر أقدس عبادة بعد التوحيد فولوبكم وهو ولدت عظيم التعظيم عنده لو خطأتك هاتكوني كده ولكن لقد خلت مكتبك هاي كنت كده لاتت محتاجة وانتت محتاجه أفا ولذلك صبحان الله يعني لو مرلمت تتعركل وضوط لا دخلت في الأخم كده هي ده هاجة سهلة في مؤسساتي جبعة في مؤسسات أنا عرفها بيجب عامل وإمام للمزجد طبعي لمددوروي يصلي بالناس تهي صلوات سرية لكن لا يقول كلمة بعد كل صلو وعمل تصحيح تلاوة في الأوئة البينية كده بيجي يومين تلت في الاسبوع عشان حلقت التلاوة ورجد بحفظ قرآن في وقتل إرراه للاوز يحفظ يعني واللي يحفظ جز عام قرات بو بينزلوا حافظ زيادة وليقون ردبو عشر التلاف أو الخمس التلاف هيوبة في وربو ميجني زيادة حلص بادي حافظ جز عامة طبعوحفظ جزة طبعرك بيهت حافظ هيوبادي حافظ إن كل سنة يتلاو عادد للعمرة خمسة سيطة يطلاع عمرة يعملوا سحب من الناس اللي حافظوا جزة عامة وطبعرك وصل لكم الفكرة المعندة سبحان الله يعني من عظم الله سيوفقوا الله نمس لهذه الومور أما المستكتر مكان اتنى متر فى اربعة متر يكونوا مصلا علي الامة المصلا في المدارس دمضمن الحاجات أي وحد منكم مندي عالفكرة من الحاجات الوقف الجيري والصضقات الجيرية ونشاء الله لي محضر بيزن الله قريبا هتكون في يوم جما عان الصضق الجيرية عان الوقف عان عمر كتاني المهم من الأفكار الجميل جدا إنك توفق لصضقاد جيرية هي المدارس المدارس إنك تدخل المدارس وتنصخ مع صحبها ويسلام بألو ربنا كرامك وتدرت تدخل المدارس كمان الحكومية وتنصخ سواء مع حد في يعني في لايات تعلمية حد في المجالس الميابية وهو يلهم من رجل ده داخل حوز يشوف إن شوف مكان في المدرسة سواء مكان مش مستعمل فايستعملو أو هم ينشئ مكان يكون مصلا دم من الصضقات المهمة جدا إن الطلبة لي مكان تحبه مهم جدا المكان في المدارس والمصالة والمؤسسات بتعصلة لما أنا أدخل وارتاح فاياحد سرتضات شارطي يه بتحبيب الناس في المكان لكن أدخل إلى الحمم مطصابة ولا يسيق جض صاب وكلنا زيك الرجل كلنا تخل التارية ونتارية أنا تشوف يخصيق لده حمم مطصابة حمم مطصابة تبنت أنيج من النجوم يشامس الشموسيال لدخلت ألف مرة ونتعط طريق تتخل محطة البنزين وتلعى المزجدة صعب وتولي للليم تأسع إن تتحركت إن اقتغير الصعبدة إن ترحت كده والك الناس هو ممين المسؤول عن المزجدنا اللك فولان طريق فولان السيك جدا عندكم والدصان جب منيين أنا جب لك سيك جدا أنا وزميل كدهان جمع مباد ونجب لكم سيك جدا ومشعرفي والك الاندكول و تشوف عام المنر عمال وتقولون هدك هاجة شهرية بس كل اسبوات تتخل الحممات وتنضفوها والك الاندكول جاهز يبنى الحالة والتبع أندي سببوبة جماعة هل أدل لكم على تجارة بسديث جراه ناك مش هنا نوح دي بلكم اللي هيو اللي بقى المدارس مش هتوافة إل لمشعرف المحطات مش هتوافة أنا بقول لكم في ناس هتوافة وكتير مش ورية لي بس ان تعرف ان تبتول كدلي اجنى الشطان يريدني صبطك ان تعيوست دي مبارل لعادةك يخلوا كل الاندكول ناس مش هتوافة أظهر السعن لربك ولا ربنا عرف نوم مش هفه بس أنا هروح وخذي بلكم أنا هروح خلالك انتباية تعزر بتعزرات طرم انت شافها تنفعك فأبرك بس عامة تتفاجئ النيوم القيامة ان في ناس زيك في نفس الحي لنتك كنت فيه ساعه وربنا أقفت وربنا أكرمهم ممكن راح للمدرس نفس المدرس إلا رفضتك هي يبارض رفضته بس يوبي تكلم في واحد كده على جنبه لبولكي حنان دينة مزجد في أخر الشرادة في الحي محتاج بتاى ومزجد مهم جدا جنبه محطة لقطور تبما تلما انت عندك سيادم تعملو فهي يدول لك فهي تج هتلايد دلالة لانك سعيد فهتسع فما كان وها يجيلك زمزمك بس أنا متوب بسيعي لكن أنا متوب بسيعي قال محلل السياسي كده ومحلل السطرتيجه و اعد في التكيف ولكم ده اللي يعينيك على تحليلك حي على الفلاح حيّة على الفلاح أنا والله يدخلت و ريب مطار كنت باستظر بجدن المطار دم فوش مصلاة عدليان سبحان الله مؤخراً لييت مكان إيهت إيهي جمال ده ويهي الحلاودي فلايخر عرفت أنه في واحد من الناس اللي goa يعني تنوى رل للمدرس تنوى رل المسولين حتى أقناعهم إن يفضل المكان دوائمه سبحان الله ربنا يسترنو ويحفظنويةكم المهم إن طعظهم أصلاة البيبد من استهدار معين الازم كلمات الحدة كلمات إنسان لما يبد و يدرك كويس أو المنسبة أن يقول عوز اخشعى و عوز اخشعى في الصلاة و عوز مش عالي فيه و الكله سير الخشورة صلاةك في ذات صلاةك في نفس الصلاة يعني أسبب الخشور هي في الصلاة فيه مش عاليك و شدنا كتب حسخاريك اللي الموضوع حالي goa من أوال الحاجات الله أكبر إنك تشعيل وتسقي شجرة الخشور بما التكبير شجرة الخشور دي شجرة زيار أوي فسيلة فألبك انت عويستك ببرها أول الحاجة سيها بكوثر الله أكبر لانت تكبير هو غاية الصلاة الله هو العلي الكبير و استحيل يتحقق الخشور في الصلاةك بغير تكبيرك لربك وبغير اعلاانت تكبير و علانت تكبير مش معنا نكتول الله أكبر وبس لا الله أكبر دي مليانة تعظيم للربج الله على لما هيو تخلأ البك المعنى الطعرة أكبر حتجة القاية الصغير لكل مسوى منه مومن وغوموم وأشياء كل حاجة لها بتهدى في مقابل الله أكبر فجنك ده هتلاقي إن الشرود لنت بتعني منه لي مرة واحدة كده الشرودة بفضل الله بدأيه ده هيي علىك وقت لا تشرود الله زف الصلاة هيي علىك الوقت ده او شاء الله طرزق هذا الوقت ورى يبجدًا لو موضوع دخل دمائجة وبعيد حلص هو من ضمن أو لو يتك مشارة تكبير لبتدخل جو ألب المؤمن وفكر المؤمن بتجعل ملازه الوحيد هو أن يأوين إلى ربه في الصلاة شانك ده جوري لتعوين وان زيليك تكبير شانك ده الله سبحانه وتعالى قال إن الصلاة تنها عن الفحشاء والمونكر ولا ذكر الله أكبر سبحان الله وذكر اسم ربيه فصلاة فلما تتأمل التكبير وتمور علقته بالصلاة دخل وقت الصلاة أصلاة بالتكبير في الأزيان صح الله وأكبر الله أكبر دخلوا الصح صح دخل وقت دخل وقت العص وهكذا بتكبير نقامت الصلاة بالتكبير عشان نريقة قامت الصلاة الله وأكبر الله أكبر شروع الله لا الله فاللعويد متريقة قامت الصح فב�دأ بالتكبير ويتم مدخولك في الصلاة بعرضه بالتكبير بتكبير مده بر بعمل لهم استقيم واستوه. طيب عاوز تنتقل من مكن ركن اللي ركن تبدأ بالتكبير لان تقال إلا كل ركن من الاركان ومنه بالتكبير إلا لعتده المنركة والسلام من الصلاة. يا الله دائم دل على شيء يدول العرية. كانت الصلاة بتعلمنا وتنبهنا وتوقذ قلوبنا. ان الطلاف الزه لا بدأ يتبعه طيق الز. يبقى فيه طيق الز. يبقى فيه قضة. ان الله يعرف كبينفسه في أول اللقاء. بحصلاة مناجه وصلاة لقاء. فالله يعرف كبينفسه في بداية اللقاء. نرجع فكرين قصة سيدنا موسى. واللتبطات لكنت تطرقنا لها. كما عرى فررب جلعا على لموسى. عرف نفسه لموسى في أول اللقاء. إنني أن الله يعرف كما موسى لما يسمع هذا. أي شيء يوذهلك عن اللى با وأن تقيف بينيدي. وهو عريفك. فلما دخل الصلاة. وتستحذر أن النبي بداية الصلاة تعرفك على الله من البداية. فهل من شيء يوذهلك عن كل شيء أكثر من أن يعرفك الله بنفسه. في حاجة ممكن توذهلك عن كل حاجة. أكثر من النربنا عرفك بنفسه. في حاجة من كذا. شنكذا الإسم الجامع لكل اسماء الله الحشنة هو الله. صح. أزيق بتلايين من البداية. فالله يعرفك بنفسه في كل مرة رب تتخلفيها للصلاة. بيدولك ده التعرف ده لا لقاطع أنه لقاء. فعرفنا مقصود التكبير. الله هو أكبر في الأزين. الله هو أكبر في الإقامة. الله هو أكبر في بداية الصلاة. الله هو أكبر في الانتقالات. كل دعاشني. شنكتدرك أن هذا لقاء ون معمن. فتوفرر خلبك لمن كل شيء أصغر. فعرفنا بقصود التكبيري. طوعة مش حدثة في دلوات لنبات كل ما على التكبير. وما مع المعامل التكبير. ويجب أن أزون مرة كل ما في ليليل هدير. كل ما يسمى هذا على ما أزكف. كانت عن التكبير. وكبير هو برض أزون كيف يوم حدراً عن كذا. ومهما موضوع التكبير ليس الحدث دلوات. لكن مجربة بس نكتمسك الخيط النازم للخشور في الصلاة. بطريقة بسيط خارص. فأول حاجة النكتار في المقصود من التكبير. إيه. إذا كنت عرفنا الضه. فهسان أزداد معرفة كل ما تجد دلقاء. لإبن التكبير في بيدية أحرامك بالصلاة لحكم. لأن في موضوع كثير تتزاحم جوض مارك كل يوم. صح. فتلها تزاحمت عليك. يعني واحد نائم من اللوم. فأهم لسه يوفي الشغل واللي بني العندم تهيان. ولا شفطروي أزعجتها. ولا مشغولة بمهموم الرزق. ولا مشغولة بالمشاكل لبنها وبنزوها. ففي حاجة تزاحم عليها. فذي اسمع عزان الفجر. الله كبر. وبعد انت اسمحي على الفلاة أقبلي فسم الحياة الفلاح. أقبلي فسم الحياة دعيك من ما انت مجغول به. تعالي به مومك وطرحيها هنا. فسم لقاء فجد دي. الله خده الهوم بتعتك وخدي احزانه وخدي كل ما تدفق قارفي. ويلا روحي. فتزاحم المواضيع في زهن الواقف للصلاة. عندما شغل و عنده موم وشيرك وفاول. لكتمع كان بارح وعظم إنساع كان واف مع صحاب وعديكتمع في الشيرك والدنيا خربانه وفي يحتمال التحالي. تعوى الطريب بتقوله كذا وفي مشعلي فيه وشيرك اللي كانت متفق معاوة التجار والتاع كثير مشاهغ للحياة. فيسمع أذان الظهر. الله هو أقبل الله هو أقبل. يا رجع زن الظهر يقوله يا هداه. هذا هو الحادي الذي يحدو بك في كباد الحياة. ونتماشي كده في حاجة كده بتحب بنتي. حاجة طرف قخي دي تحدو بيك فتسليك في الطريق. فيبدأ بالأزاني سليك انترح في نيام. أعمل اكتمع دي أكبر منه. فيكت مه أكبر منه من تزرك. حسنا. انت عدم الطوع للشيرك في حاجات ينبغ انك تنشغل لنكتوعليها على كلمة التوحيد في نفسك وفي الأفاق. يلعر حش هنشان تشتغل تاني وتعلينا. حتى الوناف درقرآن حتى الوناف درقرآن من تجيه نليم شجن طوع لكلمة الله. اعليها في نفسك اولا. وبعدك دي لم تسمع الشهادة والكلام دي كله يزكرك بمحمد صلى الله عليه وسلم. اللي جعل الله سبب للمنة إنك مسلم. وبعدك دي يقول لكي الله تعالى باقبل لتحيا. الصلاة عالى انه ارضها تخليك دي حلو وتحيك وتنعيشك. وبهي الصلاة صنة تمنحزي بشوض الأضافة لاحي عم مجدل فلاحسة الدائني. فخلص لك كلها يحايا. بيكبر با في النهاية يور يلنو. ففي اللك برض لازم بتكبير ولكن تبنقي معلك الحكبا ونزكرك لكي عشانها نختم. الله أكبر الله أكبر لا لا لا لا لا لا لا. ومشقول لك أشهد لأنه وبيدون من أشهد هو أكبر. ولا إلا الله كلمة التوحين ينبغي أنك تكون أقد الشيء فحايا تكتنشغي البيها. فتلاقي نفسك كلا بتصحب نظر ويديد. مجهولة بالمضبخ وهمومي والمبقرونة مش علي فيه وهات تحرأ منني وبتعن تمنيومة ولا تبتولها تتحرأ منني. سيبك با؟ حاصق أبرك هات تحرأ منك. بالطريقة دينة فايدة التكبير تنخشع معالهم و تغيب الهتمامات. لما بتقول لنافسك أبل غيرك و أنت الواقف المتحية للاقائي ربك. الله هو أكبر. الله هو أكبر. تيجد صلي. ليبأش يطنيس تلمك. أجمع أن تمجر كنين في شياطين. من تظراك يعني استشعر كده استشعر كده نفي بالطقيق. بيعمل ويتوات. الناس وينا شف الشعر بيتلاعلكم كده بالطقيق مساً بيلي بس و شارات و يقدمت على سودة على أخلى دراعه مساً. معروفي مجد ملطقيقة الشارات السودة. نازبري مشي في الشعر حكالات. سوف أفنس و تسببتهم. و خلاصبها يقطعون السبيل و يقطفلون السبيل. تخيل في واحد بيولك كل يوم تنزل سنتر الدروس في تنين مستدنينك على باب. من تطوط الشارات السودة دولة. متوهل من طريح الدرس يحول سبيتوك و يجلوك عن الدرس. لا تستحضره. و الدرس دا في سرحياتك لازم تروح. و لازم تروح الشوق. لازم تروح كذا الجامعة. و إلا هتصأة و هتصيب التعليب لازم هتروح. فتسعيدك و يسباء ولا ولفر امعك. في كتائب من الشياطين والجن تخصو الصلابس. بس. رهد صلنا و انجبه بأخون زباء و يمكى. و في واحد تخصوص بعد دوخو دق الصلاة. أو المتخوش الصلاة. دخلت جمع عنه. فراشر السجادة. تحصوص طول الله جبر. تعالى بأستي المجبا. تعرف مغتاح العربية في النهو المشارف. اي بنظهات بلعب مغتاح العربية. على فكرة ان تستيب التكيف مفتوح. و دغلت أصصاً على البطرية. و مشارف الكلام. و منزبت البطرية ان تمغيرت الشيط سيد بلقفاترة. وبتعرف فكرة ان تفكر ان تفكر ان تفكر انك نستيقى اشطف العربية من وره. و زبانها ساحب دلوات الدادية والعه. يجيب بقبق. مخدين بلكم. دائما احدا دائما اطين تخصوص صلاة بس. تخصوص دخول صلاة. فالمنا تستحذر با انك كورل دول. اما و جدين. من أول الأزان محاطينة. يجي الأزاني لي افركشهم عمبال. عرف كذام بفعل بلطقيقة دا بي بحشيش و مخضرات فئو المس مع السرينة ايجري. هل افرك؟ هل افرك؟ هل افرك؟ هل افرك؟ هل افرك؟ اذان منانة؟ افرك؟ افرك؟ طبعو الملزان يخلص؟ يرجة. دمعني ايبا. هضور الأزان فالبك يرجع للشيطين دي من فارة ومك. تبيلي بخليجي. معان الأزان مش مو جود. معان التكبير بطهرة. برم ابتهرة. بوبي هو مبهل الأزان بيخلص. هو بيرجع؟ طبع الأزان المبهلال من الألبك. شطم بهدانك. فشنكرة كانت الله أكبره طوال الصلاة معاً طول الصلاة معاً وعند المفاصل انت قلييا معاً شنكرة ألبك لدي قليل الشروض طول منت مستحضر اليه فيه حاجات في الصلاة وتبعا بعض الناس يقول لي يشيه ده نعوذين كده ركز في كل تفصيل وكده الموضوع ده صعب ومشي صعب وكده هل لكم على حاجة الأكل دلوقتي انت لما والديتك عملت لك المألوبا بمبارح مي ممه يعني مقلوبا يعمل سيبق بعض باطاطص بي أيها جبا عمات لك بمية لما والديتك عمات لك البمي والملوخي دي تت انت شيفي والدامك طبق ملوخي التفصيل بتاع تتطبق تشانتي جيلك انت ام ركز فيه ده راتي جات الملوخي اعطاعاتها ومشعرف عاملات الدليه ودأه و بعدين الملح و بعدين مشعرفي والنار والحلة والتفصيل دي كله انت شيفها بس التفصيل دي ان تجد هذا الغزال هذه السمارة فالحنا بنقول فيه ده ده التفصيل وشي اتعرف ان يقولي اللوه ان الشمم ريحة جميلة وشكل كدا وفي ملوخي النرضة اعتقد لك لنا بعدم للداء او بسيلي السمه خلصتش فحنا دلوقتي بنعمل للداء ورنين بالكم فالحجد يتعمل معها ان هي من الطبقة الوقت ما تلئ مرحبه الطبخة الطبخة كامل بها وطحطت على ما اده وويت مستمتع ميشي فاية تفصيل او بس تفصيل بسيطعين زي اللي بيارك بيتعلم أي حاجة تعلم سيارة بتعلم حتى بتعلم اللي بيتعلم أي حاجة بيبده ايتعلم حاجات كدهي الاول دي افتح اللي زي فيه و بعدين زي مشعرفي حمل اي و بعدين يتخل المطع الموقع زي و هكذا فتكبير معينة طول الصلاح و عندما فاصل الصلاح عشان ألبك كلما شارد يستحذر الله و أكبر الله و أكبر الله و أكبر أي بدي انتبه فكأنك بتقول لألبك أيها القلب اخضع الخضوع الذي يستحقه لكبير و هنئلك أنك تسمع الله أكبر و أنت بين يدي الله الأكبر الله و أكبر كذلك الناس الأول ما بيصله بمسيكل مبايل أي عام أي في الكلام علي تبمو برب ما بتسلم بترحفين يعني مشعوز تستمد عرفكرة الاول ما بيصل أول ما بيصل بيبده ينشغب الحاجدية ضقت عن حلاص ان تعرفنا تيجي اللي هو كان فين في الصلاح دكنا ما فيه يا جمهة و هل تتكلم لكي فيه شعورك مش جلكم شعور أبل كذا شوف تروئي حلوة وان حد صحاك أو انت صحيط الوحدك تلي نفسك فرحان أو و كأنك عوز تنمتيني شانت كملا اللي هديكم صحيطوني لي مارر الشعورد عليكم مرة تلي نفسك أغطاً بتصحيك واللو الديتك و الانتها تصحيط الوحدك فتلي نفسك مداي و عوز ترجع تاني الحلم تكلم لي جمالي لنتجنت فيي شعوردك كتير إن الناس ممكن يكون بيمر ربي لما بتكون فيما كان حلو يعني الناس و يابت في الحج للتفطفل و إداء مش عاوزة تيمشي فبيتفطفل و أداء و دعب بيضغط على علبه أشيان يطنيه هلاص ييمشي هو انسان ميكون في حاجة حلوة بسببها بتقول مرة طبع اللي يخلص الصلاة و عوزي فك ويجري يفاكيك يجري صحيط ندبها الكلم علي دده لعلى شيء دول لعلي انت مكنت شمستحضر ان تكمسانت و انت احتي لكن او مبيخلص كي كذا لو صحرت فكرة و مغرب مي تنيش ريجلو بعد مبسلم ولا بي تحرك اللهم بيقول لا إله الله احده ولا شريك له له الملك ولا هل حمد هل كل شيء قد يقول عشر مرات و ريجلو متنية و يستغفر الله استغفر الله استغفر الله الله ما انت السلام و منك السلام يبقى قد يقول لتسبيح وبعدين يبدأيه وبعدين يبدأيه وبعدين يبدأيه وبعدين يبدأيه بتبلا عليكم اللي بيعيش المتعديت متليبة هيديك طالع هيدي ديني هديا لكن الشباب الذي أول مبي صلبي يطلع عشر مبيت يطلع عشر مبيت ع sarcastic يعني interested in all of things دون عраш أigen أن الم ster debriek لأن شباب بخير مبيут المشيء لسطيفسه جتاح CS6 من موافقة يώνى في الكارئ شباب الهوذو بعد الصلاة غير كتير من الرجلة فربيني سببت الجميع ويحظن جميعاً فالله أكبر الخضوع الأكبر لا بود أن يكون وأن دم تقول الله أكبر الله أكبر فتلايباي همومة كون شيغة لا تك وصل مشعار فيه و الى الحياة أكثر هي والكامية في ألبك والسلات الفجر نارضون تبت صلت فجر إلي جو أكبر شي ثقاتي في أن الرسخ مع الأكبر مش مع غير مش مع مدحان الأحياء والالكاميو لان رايا حنبتها نورة بناءين الجميع أنا وخب أسبب بس أنا عندي سقى أن الرسخ هنا مش نك الكلية لا تلعى لقتاليها برزق بومكنتوب طبيب وفي الاخر خالص رزقت ما يكون شف الطب ممكن تباقي ريكت جارة ورزقت مش في التجارة فرزقت حاجة هم كلية تك حاجة ممكن لتنين يمشوا مع بعض وارد المهم اوزين استجابة فورية للألب لان الألب هو الملك ملك الجوارح لما هي تفاعة المعتك بير الجنود هاته السرعة تتبعوا على طول فإذا توجه القلب إلى حيث الندا توجهة الجوارح لحيث الندا الله أكبر فتبدأ تأقوم العبد من الرقاد الهو فيه ورقام الهو فيه فلا يسكن لا يهدى حتى يستقرر في بيت الله فيري ربه انه في قلبه الاكبر وانه في حياته الاكبر فالله أكبر تكون البداية كما كانت هي الغاية ما هي انت غاية تك في الحياة اما قول لك ان تعيش لتولي ان عايش لتكبير اللافي قلبه بس ان انجح اشعن لما يكون في لقاء مشر اليقاء يوم القيام يكون مشرف بين اي دائله يتكون سيرتي خلاصطها امسك صحيفتك ده خلاصط صحيفت لو هل خصف كلمة كان عبد يكبر سيدة في كل سكاناته وحركاته دائما يكبر ربنا انا اخذ مضودة او خلاص والله سبحان الله في واحد ري بيستشير كلا فقول له حاجلة اللي لا منشن فعصغ ربوية فى طلما اولي الكلزة خلاص لازم كبارو اه شور دبا وردله المسل العالم دائما كداما مكبار ربنا انت بينك وبين زوجك اضايا طلا وخول العوكيدة كبار ربنا وانت بتخدى القرار في واحد متأد ملبنتة كبار ربنا في القرار لنت هتخته كبارو تبك بكبر زي اعلي كلمة الله شوف ربنا يولي في القرآن ومجاء في السنة وكبر هذا الأمر قبرو اخذي بلكم احتماماتك همومك باستغرب او في العوات الصيف ديات عم يبفي بنت والله اب من اهل الاستقامة والده بيضغطه علي عشان يروحه اماكن مصيف معهم ومليانا مخلفت شرعية ومليانا يعني حاجات يعني يند لها الجبين فقوله ابي يعني بل اجد الوقت خلالها في تسعى مدنيا تهند شوية انا مشاضر الرحكدة بالمنظر اللي انت عرف هو مش عرفي يضوها تعليضها اغطه رحي بانت اهم الحكد انت مكبر رب انت عشك دك دك حياتك فيها تكبير يعني بدل ما تحمد ربنا نربنا مي تيك بنتيجا وهرة بتفكر بالطريع ديات والد يقوت من يقوتات الزمان بيفكر بالطريع ديات انت تبدأ انت تكون حجر في طريقهم تكون انت الحاءة الصد تبياخل تل ورائي تنبي صاصل في امانامك يجب انت تتبعيه لديه او زيني يكونوا يقتدوا بهدك بسيم انا افساد اصدقوا في الحياة والحراء كوكدا فانا بس مش عوزهم مي مش عورة الطريدة انا ما نعهم خاصة لما بنتيك تقول لك او مي انا او ريد ان اتزية بزية فاطمة بنتموحمل وريد ان اتشبها بزية عشا زوجة نبينا صلى الله عليه وسلم وانت راسك والفسيف يعني ممنو عمش هاتي حصل وعلى جستي والذي تقول لبنتهل او العلعت ان اقبها ودك عمره يا رب عليكي دانت الشطان عادا الشطان حطت لك جدوهل دوهل العمل لك الخطة انت لي تعملك دمع بنتكين لي بتضغطه بالطغط دائاة تحسن ده هي صورك في عبرك حسن ده هي شرفك بين اي دي ربك تبلم تأبل النبي عند الحوت ونساء النبي صلى الله عليه وسلم بجوار النبي صلى الله عليه وسلم واتشوفيهم كده تلومي بنته اعظز بنته نير كنتبه ولا كل عمت بعوزة شبهك يا عيشة ولاي والله العظيم اقسم بالمهدى خالك البيت والله جبت ان خبتها كل عيشة وحرأتها ادامه لي قصانكت بمه بمهب صط اوهل لما بشوفي دموهه ويعلى خدهه وينفسهت بشبهك ونوله لأهل اهل بشهد كوني شبهه ليه او مخليك شبهيانه بأومك والله عيشة اللي يعينك على البيك هاجه ربنا يعني ربنا يرحم اللي عرفك لما يكون البيك بفكر بالطريقة للملينة اتتشويجدة فالله يرحم فعله الوريب منك انت اهتقوله اهتقوله يوم القيامة لما يقول لك الليل حرب الشديدة دي تعالى علي ابنك لما حب يتفاع المعنى وافل ويتفاع المعسدنا ويكبر اسدنا فالبه اهتقوله يلما تقول ان كنت حجر عترة لبني ان كبر سنة النبي في قلبه لان كنت بمنعه تقوله فنسل الله السلامة واللباء واحد يقول لك اصنى كنت شاكك في رزك ان هي لما اعتد نقب اه انت امنعه العريس فنقولت خلالك دمك شوفة اشني تجب لها العريس نجب لها العريس من هنا هتتنقب سدائيين ريزيك بمنع بنت وبعد ما تجوز بلت وبحبي تدخل في انت اي يوخت قرر ما تتزاوك وزوك هوافة لاعت بارة لأبيها ولا أمامة فأمر النقب خلاص الخواتي لدنا مراع يممتها في النقاب والكاند كله خلاص بها استرجلي استرجلي يعني خود قرر قرر قويا مش استرجلي توبة لا يعني قبر زوكك با خلاص هوافة فالله المستعى في ناس عندها مشكل كتير بس اشان رواقى تباي شاوز نفتحياني بس تجليس تشارات كتير أبما ذكوا به من ناح الفقية نحن نفسيها جماع والتربوية راع ولصعة سهال البرر على يالك بلاشت عصر البرر على يالك انت لما بتحري هدوم بنتك ودامكان تمستني من نهاية مستني من بنتعدها طمان 12 سنة حبت انقاب واتلك أومي ان نفسك زك زك زك زك ونفسي الموضوع ديكم موضوع والتيني دينا من مش عوزك تنتقى تبليا من الحكة يريدك تقول أن عليك وخيف لا يحصل لك حاجة من أي إجرات تخشين ولا لا لا لا مش عوز نفسك ردة مش عوز مش عرفي خليك لي والجموض أنا عوزك كده نستشوف كده يعرف وننن ايطصح ابن يعينك ويرضغة الرجولة سيدنا موسى لما عرفه الرب جل على به مزفاقل من الاطائف إن سيدنا موسى توجه بعدما عري فاربه نحوى لقاء ان يدعوا أكبر الطغاء وهو فرعو لي؟ هل صبا؟ الله وأكبر الله وأكبر سبحان الله تقريبني أطوى ركنا في الصلاة هي هو أطوى ركنا في الصلاة القيام؟ مقيام أطوى من السجوء دي السجوء دي بتقول سبحان ربي العالة تلات مرة القيام من تعالى الأقل هتقرى الفاتح موحن ينبلكم فالقيام هو أطول ميشي فاليقائل القيام يزكرك بالقيامة اسم القيام واف ولذلك جماء من الحاجات المهمة في الانستمتع بالصلاة القيام تأريبا هو سرد الخشوع الساري الذي يمش في بقيط اللي الصلاة التسلام فالأو القيام توقف صح كأنك شحن بقي الصلاة صح شأن كذلك جميعا بيوبة أفين مش بحركوا شفائفهم والأعدين بصارهم يمين وشمال طيب لي القيام معنين في القيام مهمين جدا المعنى لولاني نجب تستحضل القيامة اسم القيامة لنكتكون واف لا يعمل الشيخ اللي كريمة كان عنده ده رواجعني وانده يخشون في الروكة باللعليك اهدا يحاجة مكل الحجد هتنتيه أو متخش أبر وانت فكر أنك متخش أبر قبل بليك هتول بروح بس على الحجق الصلاة عنده هتول بروح هل صوعد المليك بأعدة ملتعد الفيكي يشان الفقق من بتعبش تعودي وهي سألوك وانت أعدة كذلك بروح على كورسي هل صح الحجد انتهاد بقى فالقاء القيامة اللي قاء في وقوف وقيام قيام نسوا فه فمن أرادة أن يخفف الأمر هونك فالي استمتع به هنا حاجة تانية ليلق يمطويل أطوى ليعني لان فيخص وصيئة وهي كلام الله وهل أهظم من كلام الله كلام في أهظم من كلام الله فما فينس فما مجددا أن نستمتع به أخر حاجة أو الهناردة وهو لمن توافت وكبرت وواف وواف بتبدأ بي أهل الله أكبر بتبدأ بي بلستفتاح عارفين لستفتاح أزكر بتقولها أبل اللي أم تبدأ تدخل في الفاتح يسى لستفتاح دا أبل مبتدخل في الموضوع لما بتليه حد انت بتحب أول وتأبله ولي واجهة ولي مكانه ولله المسلح لأهل إيزي يحضرتك وابتاع ونابن اسمح حضرتك وابتك بي بتقولها كنلي سؤال لنكلي كذا تبدأ تدخل في اللي بس في البداية بدأت بي وستفتاح تبحاجه صح ولله المسللا نكتأ استفتاح من الاسفتاح اللي شورع كان النبي وإذا قام إلا صلاقة واجهة وجهة اللي الذي فطر السماوات والأرض حنيفة وما أنه من المشركين وعدعي تالسفتاح صح لتحصلوها منني من أي كتاب لكن لن تتحدث في الموضوع من أي كتاب لكن ان تخيلوا ان ان يحلوني أكامل الزكر دالي نزكر جميل أوي تخيلوا النبي صعصلا بيور أبل الصلاة واجهة وجهة لله الذي فطر السماوات والأرض حنيفة وما أنه من المشركين إنه صلاة ونسوكي ومحياة ومماتي لله رب العالمين لا شريكله وبذلك عمرت وأنه من المسلم اللهم أنت الملك ولا إله لانت أنت رب ونعبدك ظلمت نفسي وعطرفت بدمبي فرفل لدنوب جميع أنه لا يغفر الزنوب إلا وهدني لأحسن الأخلاق لا يهدي لأحسنها إلا وصلف عنني سيه لا يصف عنني سيه إلا لباكة وسعديكة والخير كله في يديك وشر ليس إلك أنت بكة وإلك تضارك ترتالي استغفرك واتوبولك إيشاهد دبا إيج مالده كل الكلمادي وإسانا ده حالظ أنت لسنة تخلت شعال فاتح دا تبقى جهز ألبك أنت بتوعيد دي نفسك للي لنكتوطخ مباشرة عشان تستمع كلم اللف القيام أيها القلب قفها هنا في مقرم الستفتح فثم فتح إيك أن تغفل عن لا تتخطة متعب جلا تبقى أنت استغلو بي أنت استغلو بي في واحدة جماله يخشي جنة أنت استغل حنانك يعمس تمتع يعمس تمتع فالستفتح أحسن الحضور في المهابة والإشفق سهل جدا تجيبهم في بلش لعتيابت يغلب مهامت لبتداع إعتيابت لصلاة يغلب مهابت لبتداع المهابة اللفية والجهة والجهة والجهة أنا واجهة واجهة أبتداع لقاءك مع عرب بكمين هو عرب الارجد والسماوات كأنك بدزك رنافسك من هو فاطر السماوات والارجد حضث بطول ان صلاتك ونسوكك وحياتي وموتي وكل لك عرب شعوزك في شريك عرب نمدرك ننت الملك ننت الملك الأهمر ونت الملك الملك ند وحنا الممدوكين أنت ربي اللي ربيتني بدنعم العام والخاص وان عبدك أنا الفقير أنا مخلوق من علاق وانت الخالق الذي خالق يا رب أنا ضرمت نفسي أنا بهدلتها وانا معتارب بزمبي أنا عندي زنوب كتير أوه فس أنا مدرك أنك تغفر الزنوب فلال اللنت تبنى رخل من طيب أأفنى أقول لمن لا يغفر الزنوب إلا أنت وانا أخلاقي فيها مشاكل زوجي بشتكي عيالي بشتكو غيراني بشتكو عاندي بعض الأخلاق بعض الطباع مش حلوة حتى نفسي أنا أحيان باستوحشها تبهدني الأحسان الاخلاق لأنني محدش هيهدين ليها اللنت لا يهدي الأحسانها إلا أن أصرف عن السيئة رب أصبحت ضكيه البيك وصعدك نسمعت الأزنب نادع علي أنا بلبه بول أي ونجيه وسعاتك اللهم والخير كله في أديك أنا مقرّة مجلش ولا مرة شرف أنا جامه مهم إبن معتقل زوجي مريد ومش معيحد وإليك لام فعرض يوتى بس أنا عرف الشر ليس إليك تبهع مليف الموضود أنا بك وإليك أنا بيك هتحرك وإليك مفيش حركة الليك وحمل أي حاجة إلا لترضيك تبارك تعالى المعين اللينا يدتهاي لديتهاي لديت رب وتعاليك وبارض مع كل الكلمد أستقفرك هتوهي ليك أنا مش شيف أنا بسيئة أنا لامت حاجة وخذي بلكم إنها المتول الدعادة وطلق أتمنى حاجة تاخب منه وحاجة تشهت تقتت تستنشق منه استنشق وحذي بلكم إلي ودي يحيط رفيد بها تتكلم عن الصغة التحدي نكتستن تعب اللي انت قلتهم سيئرنا موسى في قصد في صور الطاه استفتحت الصور لقاء موسى في الصور بكلمات هي الكلمات الرحمن على العرش استواء لهما في السماء وما في الأرض وما بينهما وما تحت الثرة وإنتاجهر بالقول فإنه يعلم السر واخفى الله ولا إله إله وله و الأسماء والحسنة وهل أتكع حديث موسى وهل أتكع حديث موسى إنت وغني بكم الاستفتاح لقصد سيدنا موسى كانت كلمة عن الرب جلعه فأو عبصرتك تنخفض لدنيا ونألبك ينزل تحت أوي كده وانت تقول وجهت وجهي وجهت وجهي اللذي فطر سموات ورد يعامل بعينك محل للسجود ألبك برضه محل الخضوع دي أول كلماتك اللى تنتقبيها بين يدي الله في القائة فخليك عندك حرس أنك تجعل ألبك هو من يقدمها ولا يقدمه لسانك وفقد خلأ ألبك لأدب تخيلك دي نكتوط خل على القائلة وتقول لها رب سأوشهدك ما هذا يقول خلبي فاجع القلبك ومن يقدم هذه الكلمة أريد تقدم حضرة رق البك بك durchها فأريدerald ويمكنا إحاد شخصة لوفردين هذا يعد لأطلق家ropol rework في些 like the other بالأكثر إsect沒關係 يج朝 advisoryاذو شخص historia؟ القناة وحظة والله كذا أو انت عملت زفتح من دوني يا رب عليك شاء الله المستعمل مبنى علمنا ويفههه ويرزقنا ويكم التوفيق والسدد أس الله سبحانه وتعالى اللى يقددنا إلا وقد ماتانا مع الصلاة متاعا يرضيه عننا أس الله يجعل الصلاة قررت عيني لنا ويجعل راحتنا وراحت أروحنا وراحت هبونا وراحت كل شيء في الصلاة والقرب من وان يستعملني ويأكم في علاقي كلمته ونشر سنته متعظيم قررت عيني نبيه نربنا يستعملنا ننشورت عظيم الصلاة ونوياسر الصلاة على الناس نفسي علاقي كذا ناس متخصصة في غرص الصلاة في كل المدارس والمؤسسات والأميكين من أول سبع سنين عن دهم كتب بلغت السابعة وبدأت وصدلي بلغت العاشرة وستمتعت بالصلاة بلغت الخمسة عشر سنة وصارة الصلاة قررت عيني تبكيدة اتدار رغاة كيدة والنستوبي مجهولة بالمؤدوردة فربنا يحفظنا ويأكم واس الله سبحانه وتعالى أني بارك فيكم وانتم له ان شاء الله طيب الله وقتكم يسر الله ومراكم ونفع الله بكم واس الله سبحانه وتعالى أن يسر على طلوب جميعا اختبرتهم اختبرات الاخر واختبرات الدنيا واس الله ان يشفي كل مريد وان يشفي الدكتور حزم شومن وان يعفيهم من كل دائق واجهل هذا المرة كفارة الله ورفعت له في الدرجات وان يشحصد ره يسرام ره يطيه سوله وان يوعيده في عفو وان يعافيه يمشي له في صلاة وان كأ الله به العدو فالس الله سبحانه وتعالى أن يعلق دره ويستعمله في علاق اليمته ويشفي يميى مرض المسلمين يزاكم الله خيره وضخنا الله ويكم وحسن العمل وحسن الخلوق وحسن ختمه وقوله قال له هذا وستفر الله الي والكم