 أسلام عليكم ورحمة الله وبركة الحمد الله رب العالمين لحم الحسن وكانوا ان ينوشعروا ان لا ينو الله وحده ولا شريك رف واشهدوا ان محمد ان عمده ورسوله وبعد صلى الله سبحانه وتعالى ان يجين ويكم يزيني في بيمن ويجان ويكم من رضي بالله ربا والمسلام دين وبمحمد ان صلى الله عليه وسلمة نبيين ورسوله مزال هذه هنا حول قورة عين نبيين صلى الله عليه وسلم ومزاله فالكلام عن الصلاة وعن المفاتيه التي تجعل المرء يكون أكثر يعني قرب من الله وستحضارا وانتكون الصلاة يفعل صلى الله سبحانه وتعالى فكرين كنواء فين فين فكرين أينا كنه يعني افرشي اتتلمنا عنهم ماذا كنه في الفاتحة اتتلمنا عن قنادي لتتتها او انه اي فيها راها لحالة من طرع ومقول توش بالضبتح نفن فين بممكن نفكر ان نحن نتجا والذيه الموضوع يعني ما يشربوا قوة على آخر الى يطيق آخر ما تكلامنا نسل عدهك شكيل دولنا نقصدهم ان النسل عدين بيسمعوا من دبل استمتاع ومدين رجليهم كده وخباصوا وديهم بيسمعوا حاجة مش دولوا اللي حن نسألهم وعودهم من تو كيلير من نكم بيسمع من دبل استمتاع وقليل منكم من يدوون قبوما نتريه هاذه نعم هاذه نعم عني اللقائد واذه يعني واذتياس صرحه واذه النعم ربما اللهم سبحانه وتعالى يغيرها أو يقدر عليها ما لا تطفق تنتريه وشكرو نعمك الله عليكم للعمل هنهقول هو هكام الفلا نكم تفه بس عشام أنا بسندل السلبيت ليس لكم ولكن لي قلنا من القنادين التي يندغ أنه دركها و الخمس الجيه يكون أجازة خمس الجيه يكون أجاز لأجازة طوى فمعنقصكم كذا وتحول القضر إن كان يعني يشوفوا حن بنقولي ودوون الكلمدا لأنه عدم تدوين الحجدية وأنكم تحولوا الطبعو هاجم على وقت لأموت طراكم عليكم وإكثر من حجج الله وإن خراص وإذا يتأخوتي ومخمس كافي ومخمس مطعم ومخمس أجنبني كثاما كذا وي ودنس مع أي تين كذا لحاجة وخراصتنا قبن يستولنا ويقوم حال فاتحة وما أدروا كامل فاتحة وأن الانسالة ما يقرأ ويقرأ من الحجات المهمة أن يحاول بقدر الإنكان أن كل آية من هذه الآية يقرأها أن يحاول بقدر الإنكان أن يقرأها من حيثه هو يعني أي ترمده يعني أن تحزين أن تخير أن تسعيد أن تفرحان هتلئ مع كل حال هتلئ لها سر فاتخاف فاستشعر بالخطاب بينك وبين الله سبحانه وكان ويتكلمنا أن هذه الصورة ينرتقاء في معاري لها ونلحن كنا وعفين في أن الفاتحة فيها درجات وفيها معاري تحقيقيه وأن من فاته و معاري تفاتها لا يعوهده شيء أددا وأن نحن الفاتحة مع الفاتحة بتبدأ تصعد إلى أن تصل إلى المنتهة وكأنك وصلت تلينه سمدقه وكأنك وصلت إلى شهود سدرة المنتهة لما تكلمنا أن الحمد لله رب العالمين أنك بتنظر نحن أن الحمد لله رب العالمين أنما نقولها في واحد يخرج من نهابي بالحاجة الزاهرة كيفه مجرد يستحضر الحمد لله رب نسبانه واتعال حمد لله رب العم أنا بحمد كرب وفي واحد لا بيوت خلقوة بألبه يستحضر أن يفارك بيير جدا بين الحمد بتاعه والحمد بتاعه غيره إلي في المزيد إحنا بنصلي في رمضان مع عيا في الحرم 3 مليون كلهم أعله الحمد لله رب العالمين كلهم نفس الدراجه كلهم نفس الستحضار لا أطبعاً يواحد مجرد بيول الحمد لله رب العالمين وفي واحد لا نفي واحد بيار التقي إلى شهود الحمد وفي واحد صادق الحم مش مجرد بيول كده لا أهو صادق الحمد فكأنك تقول الحمد لله رب العالمين شيء وأنك تشهد الحمد شيء ففي تنافه للحامدين وذيك أعلى الحامدين محمد صلى الله عليه وسلم لأن طريق حمد النبي صلى الله عليه وسلم والحاجة اللي كانت قلب النبي مختلفة تماماً تماماً عن غيره طيب لما يجعل أرحمن الرحيم الرحمن الرحيم درجات برده درجات مختلفة صح على حسد معرفة تكبلا صبحان وطار على حسد معرفة تكبلا صبحان وطار لما تقول الحر الرحمن الرحيم هناك رأة في درجات فكلما كان العبد وأعلم بالله كلما كان مستبتع بذيكه أرحمن الرحيم كلما كان ليحظ عائل جداً من الرحمن الرحيم فونا بقول الرحمن الرحيم مستحضر مستهد كل أسماءه كل في عاليه والمنكم حضر معنا بالنانج الفسنة نعرف كويس أو يعني من أفعال الى سبحانه وتعالى يعني أفعال الربجل الله على والمن من أفعاله جل جل وانه يرحمك ويرحمك رحمة عامة رحمة مخاصة ورحمة آنيه يعني عن حاليهم الان الان أن تتورحم الان الان أن تتورحم الهرحمان الرحيم إلي رحمك وعطتتزة واللرحمك وخاوه دعلك من المسلمين واللرحمك ودعلك من المصديين واللرحمك ودعلك من المستم تعيين الشهدين للرحمان الرحم الرحمان الرحمي للرحمك أو ممت من سيغيركش ان تهوم تصدف الجر الهرحمان الرحيم ايقرأها على أي swirl سيكون حالك داخل تأنتد الوقت يوم العور سبتاعك و داخل تصد المغرب وخضاص ما دوبك حصل دي ما يجل بوايطة واللعشة وهيكون يوم البنى تستحب ركد متي يتقر الحمد لله رب العالمين استحب رب العالمين الحمد العلي على نعمت ان الله لم يطرقك اعزبه وان الله سبحانه وتعالى ان تل آن يسير لك ان تكون بالمصف دينك وان الله سبحانه وتعالى سي سكينك بهذه اللي نزيدة فتو الحمد لله رب العالمين اللي ربه وربله هذه البنة رب كل من شهد مع هذا الفرح رب العالمين الذي ربانه حتى او صلني الهذه المين ان عمه ار رحمن الرحمن بهذا الأمر انها سعى ان شاء الله اجم البيب دي يكون قائم على الموضع الرحمن واننا قصلا ايدي في اديها عشان نسعى لنشر الرحمن كل دبس وانتلسة بطصد كده بس تحضل الرحمن الرحمن لك يوم البن خل لبلك في الطريدة وانت معها في كبال هتأبله الدنيا انك يأتي في الناك مستحضل ان في يوم اليام وان الله سبحانه وتعالى هي رقيك على حسد ردوت فعلك مع الكبد دوه وانك تستحضل النهاذه هذا الموضوع والنزوج ده ما هو إلا كواضع إيك في إيجكتك يلقى بنت الحلال في الناس عائلة ان يكون اللقاء يوم القيامة اللقاء مشارع في بين يدي لكل دي انت بس بطصقة الفتاح على حالة بطصقة الفتاح واتهطة خدها با في أي حاجة في عزى في فرح في أي حاجة لها حاضرة كدى صورة الفتاحة يفي تحة كل حدس كل حدس حال حزن اتلاء الفاتحة هي الفاتحة فرح اتلاء الفاتحة هي الفرحة قلاق حدس في قلاق في طوطرة تلاء الفاتحة ليز من الفاتحة طحة ضر معاكم في كل حدس تكون هي الفاتحة للهادة الحدس فلما نقول الرحمن الرحيم مستحد كل الكلاند تبلما نقول ملك يوم الدين. ملك يوم الدين فيها معراد اه طبعا. وفيها مدارك اه درجات طبعا. كلاما قطرد حقيقة يوم الدين. وأحداسه امامك. وهذه الرومور فصارت امامك. وانت مستحد راه كلاما كانت واضحة. احداسه امامك. كلاما كانت الكلامة يوم الدين فيها طاعة مختلفة. كلاما عالت الظرالة الصدق العبد. هنا يقرأ هذه المعرى. وفيها مدارك امامك. لم يأتي بعد الوامالك يوم الدين. فانت في رقيد ورتقاء لا ينقف حتى ترى ملك يوم الدين. فهنا تكلم. انك الان بين يدينا لكيوم الدين. فهنا منه منه. يعني مرة. مرة. وتستحذر ونتردون الملك يوم الدين. فستحذي على حساب استحضارك اليوم الدين. على حساب استنتاعك. لذك هذه العيه. لأن كل عي في فاتح ملك تز كل عي في فاتح أو بارعا زي السلل كده. ان تنصيبة كمي نصيلا لنده. كل عي من فاتح أنوار. ان تنصيبة من الانوار يطرى لنباهدة. واللنبطين واللنوار كتيرة يطرى نصيبة من الائيه ديات درجة واحدة واللدرجات. فلمنه الملك يوم الدين. وهتبتولها. يطرى ملك يوم الدين. لمستحدر النفي السرات. المستحدر النفي ميزعن. المستحدر النفي. فتح مل البلاء اكتر وتحمل الفتن اكتر وتحمل اكتر لنمالك يوم الدين. فدي درجات في بأكام انترجة عالة. اللي هي انك بتستحدر النكوائف دقائتي بين يدينا لك يوم الدين. فأي درجات من التزلل والفتقار حطظهر بين يليه. اي درجات خوف من الله صطظهر. انت بتولمالك يوم الدين. انت دلوات اعتخبي وعرف كويس او النفي يوم. يظهر كل هذه الومور. يوم تبالى الصعار. حتلاقي اني مالك يوم الدين بتشتع الفقلب. عشان تتخي غضضه يوم القيامة. يوم هذا اليوم. فالتزلل لله مش درجة واحدة. لقد هو درجات. الخوف منه درجات. على حسب هضور مالك يوم الدين فألبك على حسب لرتقاء في هذه الدرجات. فالأي ديتكون جل فنلك. سبب النقط قرب. وحتكون وقايا لك. على حسب هضور هذه الى يحيقى لك كل يوم في الصلاة على حسب الوقاية من اهوال ذلك اليوم عندما يقا. مالك يوم الدين. أتخول على إياة نعابد. هل درجات فيها درجات برضه أهطبا. دائول خطاب مباشل لك مع الله في الفاتحة كلها. نعن تقول الحمد لله رب العالم. مش بحمدة كي رب العالمين. فالأي درجات برضه حيقى لك. يجب تقول من تمالك يوم الدين. مالك عهده ييهك نعابد. في ضمي الخطاب. محنين بلكم بأفيد حول الخطاب. كنت الأول بأخاطب. لتكلم لدون ضمي الخطاب. دلوقت صار في التفات عجيب ييهك نعابد ويهك نسان. كنت أقل بك. كنت أقل بك. لم نقال شهد الحمد لله رب العالمين. وشهد أنه رب العالمين. وشهد أنه رحمان النرحين. وشهد أنه بالك يوم الدين. لم شهد الحجد خاصة شهود الدر لاخرة صارك أنه يرى الله. تتكلم معه مرشرة فقال إياة نعابد. إياة نعابد. كنت أقل بك. كنت في سطارة بين وبين ربنا. لما شهد الحمد وحزيلة كسطارة. لما شهد الأسماء الجمال المتعلقة بالرحمة وحزيلة سطارة. فلما قالما لك يوم الدين. فشهد أثاري أسماء زلجلال. وشهد الدر لاخرة. فصار يعبد الله كأنه يرى. فقال إيا كنا بلج. وإيا كنا استين. فكأنك ترىه سبحانه وتعرى. فصار الخطاب الخطاب الحاضر للحاضر. ورزيلة تقول إيا كمركي. فصبحان الله. فكيف واهد تقول إذا أنت بين يدي في لفرح. أنترد وانت بين يدي. فليس تمجرد قراءة قرآن وما أهبا من القرآن. يكنا عبود. ويكنا استعين. نحن نعبودك الان. ونستعينك للقادم. نعبودك في هذا المقام. ونستعينك لما قاماً أعلى وأعلى واجل. المستوى دمش هو طمحنا. يكنا عبود. اخبار عن حال وقع. وما نستعين فيه يطلب لقادم أهلا من الواقع. فلما تجبات أوله الدن الصرط المستقين. طبعا يكنا عبود يكنا سنلس فيها ضراجات كثير جداً. يكنا عبود. تحاولت تعبود لله. وأهلت استعين فيه. تفاصيل بأكثير على حسر كل أنه. فإذا قلت هدين الصرط المستقين. فتعلم أن الهداية ضراجات. والنلمهتدين ضراجات. والنلمهدين ضراجات. وتتذكى عظمت الصرط المستقين. وتتذكى عظمت المستقين. اللي ربنا شراع في الدنيا. ويتستحب الاتول الصرط المستقين. اللي ربنا سايا ضعه على لسر النار في الملقية. وتنزل لسهلكي من جو انخلق الله الخلق. حتى الساعة للتلتول فيها. كما يحد. كما يشي على هذا الصرط. كما يحد سداك في الطريدة. وتتذكى المخاطر التي تتذكى الناس على الطريدة. يشيء اندين أو دنيا. وتتخطى ويتستطيع الناس الصرط المستقين. الناس في درجات برض في ناسه مجوله دنيا. باللسان بتترجم في الألد أغنينة. أعقنا. رزقنا المال. إهدنا. حنده أطلع ليه من الأوائل في السنوية ومالمون. أحيانا للسان بيكون بقول إهدنا. والألبي بيقول حاجة أن يتطعلاق بالدنيا. فرق بيين بنواحب هو بقول بلسانه. إهدنا ربنا كل هذا في كل طلباء. إهدنا بييني للصراط المستقين. الطريق اللي وصلني الليك. فأنا مش قول بيك. فهمين. شنت لما بقول إهدنا الصراط المستقين. دبي يكون مرادك. هو ده دفع. وهي يؤمني تكت عوزي من ربنا. توقف كله يكناع بالويكا نستاني. ومحمد ومدد واسميك. عوزي نهوز حلوحنا. إهدين يا رب. بصرني ربب الطريق اللي وصلني. أسراطر وأي صذطر وسببتني على يا رب. ويربب إهدين مش أيه داية. أنا عوز الهداية أننا كن عير في الحق. وأسبوت على الحق. وما في الصرار فتخد من الحق. وان الحق يحلو في قلبي. ويوزيين ويوجن من الفيق قلبي. أنا مش عاوز موضوع كده خلاص. وخدين بكم إهدين. ويربب أنا مش عاوز أجل واحد. أنا نفسي كل المسلمين يا رب. يا ربه دينة وحك كلنا. رملا دصد لد الواتب اللي ومحن الشعيف. بس أنا جايهقول كلنا يا رب. كلنا يا رب. وفي واحد عنده دينة ديات من جوة. يعني أغنين أنا عوز كن غنينها وسه عمفايا يطلب دنة. وما له في الآخرة من خلاق. فعرفت بأن هدين الصرات المسطين لدرجات. درجات. في واحد هو داخل على الدعائدة. دخلوا بيولي. يا كنا بليكنا السعين. أهدينها الصرات المسطاقين. أبيولها كذا دي بطريات توتيين كلاف. يعني واحد بيومدي. هو لا يستخدم وأهمي هذا الدعائة. لا يعلم أن كلنا صدق في الفاتحة. كان وسيلا لستجابة هذا الدعائة. فهمن هاجة يعني كل اللي فاتف الفاتحة. هو كان التهيئة أشنطول الدعائدة. أشنطص لحق إنك تقول الدعائدة. وكل ما بعد. أهدين الصرات المسطين في الصراء. إنه هو مزيد بيان لمنصار على هذا الطريق. أو تنكبه. وعيادة أهل هذا الطريق. كانزة جماع. والكنز لا يرافر عليهم الأول مرة. الكنز مشانبه من أول مرة. حتى في العرب كدل أطفال بيان لوها. ولمربين ولملا في العبية الكنز. عبية الكنزي. محمي بلكم. من هذا هي أحق بالي التضبر. لأن الفاتحة تنقلق من التضبر إلى التبيير. مجرد نتتضبر تنقلق إلى التبيير شؤون حاية. كيف هو هي التي لم ينزل الله. يسدها أبدا على نبي الأدداة. وكلما قرأها المسطين في صلاته. لازم يكون عند حرصاً ويرتقى ويطقر رب ويقترم. فلعال ليكون من اسم الفاتحة. فتحن جديد متجدد ومتنواع. فشنكذا. كل يوم لم تقرأ الفاتحة استحب. إن النهض في فتحديد. في فتحديد لي أصحى الفاتحة. تكلم بها الفتاح. سبحانه وتعارة. هو عتنجع الفاتحة. وغلطت. قرأ كدو خلاص. فهدنا الصرط المسطين. فهدنا الصرط درجة وخلاصة. والتها لا لا لا. يأفكارت إلك. ويخلت فيه لنطور في ناس. عالف في ناس الصرط المسطقين يوم القيامة. في ناس هتعد يعليه هو أحد من السيف وأضفكم من الشعر. يوم القيامة. هذا الصرط في ناس هتعد يعليه صرعتها كصرعت البرق. وهذه البرق لديها عدد. في واحد هيا عد يعليه بصرعت لكترف العين. زي من تفتير مشكلة هبها عدد. وفي واحد هيا عد طبعا الجن النار عرض جدا. وفي الصرط ده الجسر ده. الكبر ده عالى النار يعني الهوع هيا انت العدولة. نسل الله العفو العفو. وفي ناس هتعد زي الفرص تلجره. سرعت 70 كيلو كيلو. اللي يمو ده هدو اتشان يو صلن حتى نه. على حسب سرعتك في الدنيا على الصرط المسطقين على حسب سرعتك. اهدنا الصراط المسطقين. فوانت بتقول اهدنا الصراط المسطقين وانتوائف بتقول هاتبا مستحب الى الدنيا. مغرط كلا بس الصراط المعنى. ولقد في صرط حسي ومن فيها مهي كما ووود. فنتأخبرة كيمعا. انت أخبارة ايمها. في النكدة. في ربه هيا النوع اللي النه. من الحاجات القنادين. اللي تفع معكت الصلاة. انت أخبارة من حركات الصلاة. تأخبارة من حركات الصلاة. من الحركة التعط الصلاة دنيا. لم يزكره الله صبحانه وتعالى عباسة. الحركات الصلاة توزيد الحشوة. حشوعة. يعني توائفت الوقت وبعدين. ركعت وبعدين. أمتنواكوا وبعدين. سجت وبعدين. جلست بين السلطين وبعدين. سجت بين وبعدين. الحركات دي. أصلا بتوزيد الحشوة حشوعة. لن يخطوات في معراج التقرب إلى الله صبحانه. يخطوات في المسير قرب إلى الله جل لهله. لذلك كان ااخرها أقربها. أقرب ما يكون العبد من ربه و سيدت. سمس بحنا الله عن الحاجات مهمة جدا. الحركات بتعط الصلاة انت أعتقى منها. ست هي حركات المستفها. صلى الله عليه وسلم. بين يدي ربه الذي استفاه. شديل حركات اللي المبي<|ar|> كم بعملها. استهدارك نربتام الحركات اللي النبي عملها. يحاجة جميلة. استهدارك الن الحركات هي هي الاعلام هجبريل للنبي صلى الله عليه وسلم. تتستحدر الندي الحركات والهيئة اللي ربنا أحبها. فشرعها في الصلاة. رب ان كنتهانين. انك بمستحدر البعض ده. يخلق للمين. و انت في الصلاة. فالحمد لله أن الله لم يبقين في الصلاة على هيئة وحده. يعني نصلي زي ان دن نرىك عينه خرص. نهنا. نهنا بالحركات. هنا تؤغ. وتخدناعين. وهنا تركة وتخدناعين. وهنا تزجت وتخدناعين. وهنا تدلس وتخدناعين. فأصبحنا نتعب بدله ونتزل له في كل الهيئة. فكأنك بتقول في استمتاع وتعبض مختلف وتلزز ونواف. وبعد اللهمارك على بعد تلزز تانه ده. وستمتعت اين ده. فقدر علينا حركات في الصلاة. اللي نوريه تقلوبنا في عبودي. في عبودياته بين ايدي. وتقلوبك في الساجدين. احنا بأتقلوبك في الهيئة. أنا رب. ويأف بعبدك بركة بعبدك. اي من الركوة مستنتع. بعبت لبزجد مستنتع دور بمننا. جالي سبول التشاهد مستنتع. فنوريه توسلنا في اختلاف او داعنا رجاء ارحمته. حركاتنا في الحياة هي هيئة ونفس الصلاة. إلا أنها أصبحت في الصلاة كروبات. مالحركات دين تتعملها في الحياة. أنا تعملها في الدنيا. فكلا مرتعملها في الصلاة لا أبقى. يدترح التتانيه. مصحوبة بأسكار. هذه الأسكار. أسكار تجعلك في بهارف مع كل ركنار. هذه الأسكار والحركات بتفجر الخشوع. تفجير. اعتمتقل الحركة لانتقلدي من ركنار. كأنك في الطف. هنا التفحوالين الكحبة. هنا تصلي ولا المقام. وهنا ترفع إذا كأنني حجر. وهنا تقول بين الركناين حاجة. وبعد ترحى الساعة والصفر المروة. وأبلهم تشرب زنزن. فكل وحدة لها مقام. كل حركة ليها تثاصيين المختلفة. لها متعمختلفة. هنا ترحى عرفة. وهنا مزدالفة. وهنا منه. وبعد هناك بأترجعة من الحرم. هو البكرة والحركات الصلاة كبه. حركات الصلاة عنها حج. كأنها عمر. كل رك مليموت ايته. فتأمر القيام والرأس مستقين إلى السناء. والنظر من صب الى السجوط. إيجا من دباه. وبعد حركة الركوعة. والضهر في غاية لنحناء والوجه إلى الغرب. وبعد كذلك يدأل اعتدالك من منزود ومخ. طيحة عني مخلوط بالحمت. ميزاجه من تسنين. فنتباة الجباء يا سلام. أي مسمع الله. الله الله. الله على سنة الله. سنة الله لمنحن. المتعمل من الثقاء الماندة. وتوبه فيما منزود بالحمت والرأس إلى أعلى. لكن الوضهما يزال يمجر إلى موضه السجوط. وبعد تنزل بأسجود العظيم. ويسجده والتزجد. حسن يبسجون عظيم. إن الآعظم السبع كلها سجده. كلها سجده. الرسك سجده في الأسفة. وشك وانفك من قصة للأرض. كل لده. عشان أور. وأضر بالنألبي من تصق بالسنة. السجوط بيأور. إنه شف الأرض وألبي في السنة. تلقل بيناج ربه والبساني ردد سبحان ربيا العالم. تلقل بي يشهد العالم والوضه في الأسفة. مثل كورة الصفرة لبنال عبيها على البحر كده أو نال عبيها فيه في المضارب الكبيرد. كورة الصفرة كلها ما تخبطها في الأرض جامد المططين. إلا يحصل تتلافوا أوي. فنت كلما سجد كلما ارتفع. يا سلام على حركات الصلاة. وإن شئت فكل حركات الحياة. أن يدل بيحيق الله به. دتوض مختلف تناماً الله ينطرق به. تجد فيها يأتي الصلابة بناسج عجيب دباً. عفين والسماع إذا تلحبك يعني زيت الحبك. ما معنا السماع إذا تلحبك. تحبكك كرد. نرصب اثمت متمسكة جاند. إن ده حركاتك زيت الحبك. كلها بطصب في التواحب. وحد انبلكم. الحركات كورلها محبوكة. معقد الحب كدي هو حركة لانتقال من ركنا الرك. وإنتميتون الله وأكبر الله وأكبر. فتكون الحركات التعط الصلاة زي حبات السبح. والخيط الذي ربطه هو التكبير يا عبد الله. أنت اعتقول الله وأكبر الله وأكبر الله وأكبر. كل شيء يبتول الله وأكبر. فالقيام حبت سبح. الرك وحبت سبح. وهكذا الحبد دي فيها خيط نازم كده من جو. حب لمسكهم كلهم. الهب لدى هو حب لتكبير يا سادة. إنك تكبير الله سبحانه. كل لما بيحصل تحو الجديد بن ركني لرك. يتون الله وأكبر. يا سلام. إيبع اللي بتألب أفئ الله إلي بتشهد فالله أكبر. لديد بعوزة محضرة. عوزة تكونوا في إنبع عم جن عمره. وجازينه شاني متكلم ونسمع بها. يعني الله أكبر. وأكبر فيي. ويصر انت شيف نعم كبيرة أوي أوي. فالأكبر. وإلا انت شفت ان الدين يصغر اوي أوي. فبادية بتول الله أكبر عليها. وإلا بأبت استحضر للمفيش إلا الأخرى فبتول الله أكبر. إيه اللي جوة ألبك. عشان كل مرة أول كده. فمن أول حركة لانتقال. إلا أنتصيق لذلك من الأخير وأنت تهتفوا بالتكبير. أعرفت بأن التكبير ده حاجة مختلفة تنائمه. فالتريد لما أصداد الخشوة. وعدوات الخشوة هي في الصلاة. هي في الصلاة نفسه. فشنحت جنة العبر الصلاة. من الحاجات المهمة. لقد قندي لقندي البأسادس. إنك تصحبر. إنك تاخد إيه عن قدس. ما هو سيبن موسيقى نراه يجب القدس. صح. فحن باتيكم بقدس. قدس من بودة النظر. يعني مودة النظر. تبن عمر ده الله عنه في قوله تعالى الذينهم في صالاتهم خشقون. كانه قول كانوا إذا قاموا في الصلاة قبل وعلى صالاتهم. وخفضوا أدصة رهم إلى موضع سيجو دهم. وعلموا أن الله يقبل عليهم. فلا يلتفتون يمين ولا شمالة. يا الله. فتعمل موضع نظر. هذا القيام بين إيه لا. فين موضع نظر. نظر فين. في بعض الناس أعدم ملي يشوف اللي طالع والداخل ومن فتح الباب. ويشوف النجفة ونجف دي فيها لنظر مش شغالة. وحد أعد مربصة المراءة. وحد ببصة على تشيطل الوضامه. اللي يعينك بأه. فلما الإنسان بي يؤف موضع النظر فين. موضع النظر. أيينك تبفين على موضع السجود. كنت بصلني أيينك عن السجود. لأن في مهابة. يعالتك تفوق الطنظر هذا. هذه المهابة. من سلم يستحبر النهو بين إيه لا. يجد القائي. يدني عينو بالبصل تحت. له استحبار المهابة. والأجلان. ولدلك كان نبي بخوف الصحابة. في العلم لانتهان أقوام يفعون أجى صارهم إلى السماع في الصلاة. أو لا ترجع عليهم. فالذلك أعر منك بصي من وشمل وفوه تحت. يعينك مش هتركة زي الأول. بصراك وبصرتك يحسبون فيهم حاجة. سبحان الله. فالأجل المهابة والأجلان. كان قبيح على الواقف أن يلتفت عموضة السلودية من أو يسارى. وذلك النبي صلى الله عليه وسلم لنسؤلع عن الالتفات. وحد بصلك إذا في بصن الزيارة كذا يمين وشمل ويخضل أطفئة. قاله هو اختلاسون يختلسوه الشيطان ومن صلاة العطة. يعينك تلسره. يعينك النصال ديات هديية جميلة أوي انت بتقدمها في صحفتك لله. فيه جيش يطف من الهديى دي شوهت حاجات. يختف. كأنك نازل لذلك مع الفرق الالتبير مع اكتب أفكى أو حلوية نازل تدير والدفت. فتلاة لي في واحد بي رخم علي كل شوه يره وحد وحدها من عطبق وحد طار. أصف وين عكش هكي. وتتخلع الهديدك مدهدل. يدى الصناية التي تجيبها. لي بهدل تهده. شام مش حميتها. قولكم على حاجة هو لو كان الامضر لمجرد الخشوة أو الزكر. أو النحن بناء رقل المربنا. كان في مشكل لحن ننزل للسما أو البصف. مشحنة النظر لأعلى بيكون سبب للتفكر. بل النبيس الصناة كان يزخرج من ديه نظر إلى السما. في من ربالات النادرة فعلها. نعبش كل بكتو عند خلطه ميمونة فتحدث عن النبيس الصناة مع أهل ساعة. سمرة قد ربعك دن المصلاة وتعوى ومن وطضينه وخرجنا. قال فعو نظر إلى السناة صلى الله عليه وسلم. أعض خنظر السماة وقلينا في فرق السماة والردس. السؤال. أسسؤال. في الدروز المتنزيل في الدروز يأزنها تنزل مع ربش مياتنزيل. أظنه لرسما أرقبت تنزيل يعني تنشع ينحسسين ميلياتنزيل. انتبس يعني تابع حتى الديمي. فرق نفسك خطوه حطصد. طيفر جعوه. تنظر الأعلى مش مكي يكون هو سبب للتفكر. ولمش والصاب. وممكن يكون سبب للتفكر. فسيجماع تلخير الموضوع مش لموغرض الخشوة أن تنزل لتحت. لأطفع موضوع أعما كنا نمتد بكثير. هذا القاء ونحق لقيم وباشر بالرب جل العالم. دقيام حق لقيم. والقاء بين يدي الله يدرك أن هذا النظر ليس مجرب الطقاء. ومجرب الطقاء طرق إلى موضع السجود. ولكن فيد المعانية تفجر بمعان الالهر بالله. انت الآن وقف بين دين جلال والإكرام. فهذا النظر إلى موضع السجود هو نظر خبوع وإجلال مش لموغرض شانف خشوة وخلاص. في فرق يتبير بالمجمد تستحب در ده. وإن نجد البصة تحت جان الخشوة. خشوة أي ينسكين إنبل. كالنفين. خشوة دحة جارة خانص. احنا خلاص بنبعنا بتين كيلو. احنا فهتتنا. فهذا يهم مصملي. انتواقف الان. وانت في وقوفك. وانتشايف الكلام دعون تأعا. وهي الثلنة دي الله. تتملقك المهابة. شنكيل سبحان الله. قول المتسيج الوقوف. بتنزل تركوات سبحان ربقه العظيم. اي عامل انتشوفت شانتونت لها. ايه الاجلال والجلال انتشوفت رشانتتوزكور العظم هنا. رأيت ربقه. استمتعتوا بآثاري اسماء يصفتها. انتلاق معلم بي ارشكوا رأيان في القيام. قرأيان كده جميل. هيا استمتعت عزي. ولو ايا بس تقرأها صح. وتقرأها بألب جميل. والسام رق. فالنسالا ما يستحضر هذه الوقفة. يو بمودر اكباء. وسبحان الله. من الحاجات الجميلة. ان اهدي صلني عينوا على اله. عينوا على السجود. وكأن يعلم بعد كده ان السجودة. وقرب ما يكونوا سيو يصلوا لله. فلما استحضر حيبة الله. وهو عاقيهم بين يديه. صار لا ينظر إلا لشيء الذي سيقربه. بأي صار الطرق بمئن الله. فبدا لا ينظر إلا لما شف الجميل. فس لما شف الجلال والإجلال ده وحضر في قلبه. لم يعد لديه شيء. إلا بشيء واحد. ألو هو الشيء الذي سيكونوا. ان حصله أقرب ما يكون من هذا الجلال والجمال. وهذه معم الى التي رؤاه في قياً. فسار لديه شغف وشوق وتو نفس تواقه. تقول مثل أستد. والذي يمنعهم من السجود. أنه الآن يغترف ويضع في إيناه نعيم مني في كل رقن. وهو يخد نعيم القياة. وهو مقصود جدا جدا جدا بنعيم القياة. لم يستطيع أن يخارق لليزته ولا يسعدته ويخذه. وعينه على أن نعيم الأعلى والمقام الأعلى. فهو أعد بيشرب من كوثر القياة. فلما يجيرك كأنه يستند على حوض الكوثر. فأعد يخد نعيم مختلف تماما. وهو برضه مش أدر يسيج النعيم ده. بس عينه من نفس الواقع على النعيم الأعلى. وهو النعيم الأعلى والأدمل ده. أنه جي جي جي جي للسرود. فيارك طلاع فيقول سمع الله لمن حمده. وهو بيرج عبره هو بيطئ من الرقوة. عند نعيم خاص وكوثر خاص وشوة أمطارا خاص وشوة أمطارا. من الأنوار والرحيمات والبركات. الغامرة الله قلبه به هو وائف. فأعد يقول الله منك الحمد. يحمد ربنا سبحانه تعالى. حمد الكثيراً طيباً مباركاً. فأعد يشكر ويحمد ربنا سبحانه وتعالى. ويستحد أن الله سمع حمده. لم يعد بعد أن الله يسمع وحمدك. ويتقل بيطلب بيشبتها. ويحب أن الله يسمع حمدك. ويتقل بيليه إلا شيء ويحد. قد هياك للقرب منه. وعي نكلا ترتفع. وخبين بكم ما ندمهم أوي. أعرفين لما بنعده على الصراط. ربنا يزكرنا ونكون اكتمع. ونزكر هذا المشهد عندما يقع. ويبصرات خلفنا وباب الجنة أماننا. هتليعين كله مشغول بحاجة واحدة. كله بيبص على باب الجنة. ومحمد إبن عبد الله صلى الله عليه وسلم يطرق وباد الجنة. عينك فين على باب الجنة. انت رصال برض فين باب الجنة تاعك سجودك. انت مستمتع. قينا عم بما انت فيه. لكن عينك لا ترادر هذا المكان. قيب ليعيني لا تراد أوعيني لما كزئهنا لن نشهد. انها تقف بين يدي الله. فاستحت. فلم تعط تنزر إلا إلا أسفل. فلم نظرت إلا أسفل. زاد الشوق في الخن. فعالت. الانهي لما شافت هذا الجمال وكل المهاب. أرادت هذه النفس. انت تفاع الأكثر وأكثر وأكثر وأكثر وترف وأكثر وأكثر. فكأنها تقول لنفسها. فنروح تقول لصاحبها بالله عليك. زدني أنسن زدني همبن لا تقطع هذا النعن عن قلبي. أينا كنت في صاحبه. لماذا شرت عن هذه المقنات. والله ودله وقنله. إن ترك الصلاة الصعب من الصلاة. الناس لم يتصليش بزل مغود ضخم. أكثر أعلاف المرات من الناس لم يتصليش. إلا ما بيصدليش بزل مغود ضخم أنه يتحمل أالام موضن في صدر وكأب وكتأب. وكرب وهموم وسواد وحتقان وخنأ وأفشى. فعالوا فالب كل لدي. عاد يتحملها ويضغت على نفس وشان يتحملها. دمقود خرافبة. مقود كبير أولت. الينت أعنت عملتها. ما يسك نفس وروح ومسلسلها بسلسل من نار. مليان شوق. أعض ربطها كده. عظن كده وحد جايب أطة واللجايب حيوان من الحيوانات. وروبط الحصن بتاعه وحيوان بتاعه بسلسلة. مليان شوق. ومولع سوخ نجدك. طيوبة. حيات الحيوان بعمل زي. إحنا بنامت كده معروحنا لما رنصل ليش. فإنت فعلا. باز المجهود خرافل لما رنصل ليش. تاع نفس جامد أول لما رنصل ليش. باع الطره قروحة لمدتصنش. فهيب لمدتصل ده. كلام بتائل بسلاتك وتائل بها وتنجزيها كلامة كان في جت مصيب من الخنة. يجمع في نسبة تخلط صللي. بتطلع من الصلاة. أكثر إرهاقا من مدخلت. لأنه دخل أرهاقا نفسها. والله العظيم. قوة الصلاة. إن تدكل لها جهة أه. حتى استمدعتت الله طول منها مرتاح. الصلاة ريحك لم تريحها. يعني تدكل ركل ركم رحته. خاص. سبها. ريحة ريحك. لكن حتى إلبها تما حتى خط. فسي برقبين بنواحد خارج دل عشر. وواحد خارج بنص وواحد خارج دل كل. في ناسية جماع بيدير العالم من خلال صلاة. خلال الصلاة بتاكه. سبحان الله. تريد لم أنتلكم. إن تمشط غير العالم. لكن صلاة هتوعدت. إن تتثاعل مع العالم. إن الصلاة مش مجرده تطييرك. إن بعض نزمجهل أعملين على أحداس ديات وأعملين على كزا وأعملين على كزا. والله لم أتصنى صحة. هتوفق. واتليه الصلاة بتوعدك إن تكون الرجل الصحة في المكان الصحة. ما عنا كلاي مدى بأان في حد يخذوا لك أعده. وقال انت بس صلومات شلع بيحدة. لا اهم انت لو صلت صحة. هتوب بليك دعوذ كل حاجة. وها توفق في كل حاجة. لو صلت صحة. إن الصلاة تهديك. يهديك الله بها. صلاة هيهديك الله بها. هيهديك الرشد. الصلاة هي الائعداد للإندد. فلأمك تكون تنت في الائعداد صحة خلاص بها. الصلاة لمكانت هي المدنة كنت أنت المعنة. خلاصة تسر تسعى بالمعنيه وهو رب جلعا على. اجتحيل تصلد صحة. وتفقد الرشد في تفاصيل القراراتة. احنا بنصل من على السجابة في محراب الصلاة لنودير محراب الحياة. فمن وقفة وقفة صحيها في محراب الصلاة. اوقف الله له الحياة الحياة وأدارها لصورة صحيها. فحنا من محراب الصلاة لمحراب الحياة. مشعتار افتعيش في محراب الحياة إلا بعدما تكون. وقف في محراب الصلاة كما يويد الله. وقف من بلكم. اجنجد قد قامة الصلاة. بين أقامة الصلاة أقام الله بك الحياة. أقام الله بك الحياة حياتك وحياة الأخرى. فأقبني سلمنا ويسلمكم ويوفقنا ويوكم إن الصلاة كن كورة العين لنا. ولكم. واس الله سبحانه وكانه. ان يجعل الصلاة. هي اجل ما نتقرب به إلا الله. يجعل طر زائع ملك. وأحب أعمال كي لضاء الصلاة. يجد أقول لدعاء مهوح الصلاة. يجد أقول لذكر مهوح الصلاة. يجد أقول لقرآن مهوح الصلاة. يجد أقول لحضور الأسماء والصفات مهوح الصلاة. الصلاة. يجعلك. قو الصلاة بالله. وإن كنت قو الصلاة بالله فتح الله لك كل الصلاة مع خلقه. لانما قوة صلاة بالحق يسر الله صلاة بالخلق ولا بدت. فاس الله سبحانه وكانه. ان يجعلنا ويكم من اهل الصلاة. ونسل بطنا عليها حتى النقاه. فيه والله خاتكم يصر الله ومراكم ومن النعلي. وعليكم بحسنة لانه الحسنة. كله حسنة حتى نقلقه له. يجد أقول الله لكم السلام عليكم. ورحمة الله وبركة.