 أسلام عليكم ورحمة الله وبركاته الحمد لا يرب العالمين لو الحمد الحسنة سنة وندمين واشر الله إله إله إلا الله حده لا شريك له واشهد أن محمد عبده ورسل وبرك فأس الله سبحانه تعالى المزيد نويةكم بزينة الإمان وأن ينفع بنا وبكم حيثما كنا وكمتم واسأله سبحانه تعالى أن يجعل نويةكم من النردية بالله ربه وبالسلام دينة وبمحمد صلى الله عليه وسلمة النبي ورسولة واسأله سبحانه تعالى أن يشرح صدورنا وأن يسر أمورنا وأن يوطين ويكم سؤلنا في عفن عافية وأنه وأنه طيب الله ووقتكم ومن الله عليكم بالنافعة والعمل الصالح ورزق الطيير المبارك أس الله سبحانه تعالى أن يجعل هذا اللقاء وكل ما يتبعبه بإزن الله هو مع رجلنا ولأروحنا حتى نزوق ما زاقه رسول الله صلى الله عليه وسلم لما كان يقول لبلال أرحنا بها يا بلال يا بلال أقنوا الصلاة أرحنا لها يا بلال فأس الله سبحانه تعالى أن يدهي شاكم ويمن علينا وعليكم بالتوفيق والسدد في هذه أسلسلة التي أس الله سبحانه تعالى أن يوبركه أرحنا بها يا بلال الهدا وأسمعه وأيدي جميلا ندا وكبر وهل فأنت الدليل وصوتك حب بلي المسجدة أرحنا بها عند روح الصداح وعند الهجير وعند الروح أرحنا بها في المساء العلي وجدت لنا في الغد المويد فإن يو أنضاء بيزمان فليفي نداف المنا والأمان فحب أذانك وشف الغليل وداوي فؤادي بطيب الندا فؤادت عالى قبين الصفوف وبين السواري وبين روحوف وليفي غد ان تحت ضل لنظغليل نصيب مع السبعة السعادة وبشر مشاة الظلام بنور وزنة رب ولين شكوف وزن من الهده الخليل وقل استفق وهدر المرقضة وقل استفق وزن بلال وزين حيا وقل استفق وقل استفق وقل استفق وعزي إذا ما أتي تلجلي ومر روح له ساديدا أرحنا بها يا بلال نطق بها نبيينا صلى الله عليه وسلم وخاطب بالالم ليوريحه بالصلاة صلى الله عليه وسلم وهو من هو الذي خاطب أصحابه يوم منحينما قال أشد الناس بلا أن الأنبيئ فنع كل المعنة وكل الجرحات التي عيناها النبي صلى الله عليه وسلم في مكة ويارا لستهزاء والطضيق والسخرية أينا كانت تكمل رحته صلى الله عليه وسلم كانت تكمل رحته في ما سماعتهم أعرحنا بها يا بلال هيدي كانت راحة النبي صلى الله عليه وسلم في هذه السلسلة نحنه هدفنا إن شاء الله نحن ننتطل من في الصلاة إنها تكون مجرد من مجرد عايدة إلى التلزز بالعبادة ده يكون هدفنا إن شاء الله في هذه السلسلة أس الله نبائت فيها وينفع بها ويلمن هجي بتعيطنا هدكون إن شاء الله إن شاء الله أسفح لكم في رسط القاء من خلال من هجي بتعيط مع راج أرحنا بها وسمناها السلسلة ديات مع راج لإن هذه الصلاة هذه العبادة فوريضة على النبي صلى الله عليه وسلم في رحلة الإسراء والمعرادة فنبي صلى الله عليه وسلم أبل المشاكل كتيراء وفي هذه الأوقات فقد أعز الناس وأحب الناس وفقد من كان كأنهم كانوا يسان لدونه وكان سبب في معراج روحه وهي خديجة رضي الله عنها وكان عم النبي صلى الله عليه وسلم أيضا يسانده وكان يحمي فكان يجد لنفسه خفه في تحمل البلائات فلم ما متها أولئه وضويا قعليه في مكه واضويا قعليه في الطائف كان يبحث عن أي مخرد يبحث هذه المشكلة إحلىها حل المشكلة ديتي فكل لازم يبفي حل المشاكل حل المشكلة هيكون إي يطارها هيكون إي إذ بالنبي صلى الله عليه وسلم يقدر الله عليه هي هذه الرحلة وهذه الرحلة تكون يعني سلوان للنبي صلى الله عليه وسلم لأنه كان محزون مكروب مهمومن فأراد الله عني ونفس عمه أراد الله سبحانه وتعالى أن يمسه عالى هذه الرحلة مباركة الشريفة هذا الغطاء الذي كساه من هم من وحزن فحت تظل الرحلة بي صلى الله عليه وسلم أداء من في صعود وفي معراض وفي ارتفاع وفي خفة لأن الرحلة كانت خفيفة رفعك الجسد ولا بط فقلب المؤمن قوية في قلبه وإن كان خفيفة في جسده وغير المؤمن قوية في جسده ولكن خفيفة في قلب نصلى الله عليه وسلم هذا المعنة أراد الله سبحانه وتعالى أن يخففع من النبي فقدر عليه الرحلة الإسراء والمعراض فأطاه الله سبحانه تعالى تلكي تلك الصلاة المباركة هذه العبادة أصلاة التي ستجعل النبي هذه الصلاة تجعل له صلاة صلاة بالله سبحانه وتعالى وصلا يكون هذا القلب قلب سموية تلك الرحر روحن تصاعدية يأمن تتجهي لأعلى هذا المعنة أخذه النبي صلى الله عليه وسلم فلم أعطاه الله سبحانه وتعالى ومسه على قلبه برحلة الإسراء والمعراض وأزال أحزانه بهذه الرحلة فكأن الله سبحانه وتعالى قالى للنبي كما أعرضنا بك جسدًا وروحن يا محمد خذ هذه العبادة تكون معراج لأمتك وليمنياء تبعدك وتزل أحزانه وتكون قررت عين لكل إنسان بعد كام محمد فزي من النبي صلى الله عليه وسلم ربنا قدر لرحلة الإسراء والمعراض انت برض معك مصيب من هذه العطاء أيها العطاء ده عطاء أن الله يسري بروحك أي عارج بها معتلك العبادة المباركة التكليف كلها كانت أرضية جمينزي نجبريل لننبي صلى الله عليه وسلم بالتكليف هذه العبادة كالليها خصوصياً خاصة بها كم في خصوصية بها أيها خصوصية دي أن النبي كلها بتفاصيلها في رحلة المعراض كلها بتفاصيلها في رحلة المعراض فهذه تجعلك دائماً إنسان مرتبط بالسماع دائماً كده في سمو في الروح وفي كده هي قررت العين قررت العين إن القيم الصحة كي تير من الناس مشاوش عليهم ومشاوش مستمتعين مشحسين دي إنه هو مش بيامل الحاجة الصحة وخدم بلكم مش بياملها الصحة الصحة الصحة عتح السيسك بالمعاملية عتكون قررت العين فعلم بإزن الله تخييلوا أن الصحابة في مكامة تظري إن نبي صلى الله عليه وسلم هو مجمعهم في الحدر وبيسماعهم رحلة الإسراء والمعراض إن النبي صلى الله عليه وسلم دلس في هذا المكان وقصع عليهم القصة ووضن الكلام دافي كتب الرحيق فننبي صلى الله عليه وسلم كان بيحكليهم قصة الإسراء والمعراض تخييل أنك صحابي بسمعود الواتن وعنده موم في مكا وعنده تضيق في مكا وعنده قلت زهت يد في مكا وشعرفينها نعمل إيه ويترحد حل مشكل مزاي فنبي مفتراض الفحلدي جيبيها فهي قلنا ما هو العطاء هو جيبي العطاء دى من وجهت نظر أنا كوحد صحابي في الوقت دى بسمع النبي كوحد مسلم إن أكيد جيب حلولي جيب الحلول لكل مشكلي نماذا أمون تظر ما سنحيد دين السلاح معي نقدر ننطصر بي هيد دين أمكد معينا تحمينا أخي معينا ودخلنا فيها كد حاجة كده زي الخيام لو خدناها كده ونفخناها ودخلنا فيها أنا حنوح ما بأمر الله هيكون معك إن منك إن خلق الله يحمينا إسهواء ملك سواء كنتار إسهواء كماني حاجة إز نفاجة إن اللي جاي معينا خذو تلك العطية خذو هذه الحدية هي الحدية حدية رحلة الإسرائدية محتاجين نأفمعها كتير زي إن نبي صلى الله عليه وسلم لما قابل إبراهيم سيدنا إبراهيم الدله دية هي إليدي يطرأ اللوية محمد انت على مشارف الحجرة خود خبرت في الحجرة لأن نهاجرت أبلك أبلك ده مطارض فنتهات هجرة محمد فخود الحجة خود الخلفية التعقى يطرأ اللوية محمد زيت تعامل مع الكفر زي لأنني خبر مع النمرود خبر معها ولا ولمقدوا لي نار ولا اللوية محمد خود خبرت في الصبر على الدعو لأنني صبرتهم حدش أمن معايا إلا ذوط يطرأ اللوية دن يتكلم معايف كيف تسوس الناس و تسوس البلاد و الزيت بن دولة و الزيتكون عندك حضارة و تسوس البلاد و الزيتكون عندك حضارة وتعمه وتبعندك عمران للأرض ماذا قال الخليل للخليل قال له الأهم قال له الأهم قال له حاجة إن شاء الله كون احد موضحنا إن شاء الله في رمضان إن قدر الله أحيانة و يسر الله لنا الشاهد إن النبي صلى الله وسلم رجع لهم بالصلاة رجع لهم بالصلاة رجع لهم بالصلاة فتخيل الصحاب نفسي هو بيستأبل العبادة هيستأبل هزي و هي تعمل معه زي هنا نفهم بأه قال إن أنا صرد ي الله عنه لما بيحكلنا برضو في ليلت أسريبي شو هو يعني الخط النظم يقول النبي أتيت أو مرارت أعلى موسى ليلت أسريبي عند الكثير الأهمر في مكان اللي الوصف اللي الهومة في قال له هو قائم يصلي في قبره يا الله خلبلكم بعد شوية إن نبي صلى الله عليه وسلم هيحكت تكاليف الصلاة فكأن الله يهيقلب النبي يا محمد هذه عبادة موسى مع كل بلائاته هذه لم أخذها وكانت وستمتع بها كانت قررة عينه حتى في قبره ما يطركها لبى دي سورة يجمع بدية اللينا علاقة الأمبياء علاقة المحبين بصرة معنها فؤلوبهم هي صورة توضح النصدق أكبر إن هيتكون مجرد قضية عبادة وتكليف إن هيتكون عطية وهدية وتشريف ولذلك قال النبي صلى الله عليه وسلم يحديس هي كلم الملاعكاد الإنسان في القبف فالملاعك هو بتقوله من ربك مادين وكمن رد للدي بعث فيك وتسألوا اسئله فهو يقوله مي الإنسان المؤمن الموافق التي كان ينتظر الصلاب الأشواق زي الصحاب لكان يقول ما أزينير إغ الصلاة إلا وأنا إيه أن تظر إليها بالأشواق قال دعوني وصدق دعوني وصدق يا الله دعوني وصدق آمننا جمع في ناس في ناس من ننهايدو الدواء enda هيستمتعو بالحب بالنموضودة بس دي يتحدث كنتكليف لا أمشتكليف زي كدى يوم القيامة لمنولم التسبيح اللي هم التسبيح كما قال النبيك إلها من نفس زي منتتتنفس زلوائت إلا إراضيين هتلئ نفسك في الجنة مبتقولش إلا الحمد لله وصبحان الله وهدت لها من التسبيح الله أكبر فهذه العبادة سيدنا موسى في عالم البرضخ عالم قطعت فيه التكليف ونتقى ونتفى فيه العالم العمل لكن صلات كانت نعين يتلزز بها في قبره هو كان يرى نعين يا الله ماذا وجدت يا موسى في دنياك عن الصلاة حتى طلت أنتكون مصدّيً في قبرك ولذلك سابت البناني بكي يقول بولي رب إن كنت أعطيت أحدا الصلاة في قبره فأطن الصلاة في قبره أيها مسبت أيها مسبت الجميل دعم مسبت هون تدوأت إيف حياتك عمسبت أشنت أول على الصلاة كبه لا هو شفنا عين في الصلاة زي ما في يحد كده من نكم أحيانا في التهدت في رمضان هو بيستماع لنا عين الوحي وهو يتلاع عليه يقول يا رب يا رب إيجع الهاذاً نعين منما أنا عام به في قبرك إجع الهاذاً نعين منما أنا عام به في قبرك فنجنسأل الشب الجميل ده هون تلئت إيف ألبك إيه النعين اللذي يعني داع دروحك وستقرّ فيها وصابغاك الله به حتى وجدت لسانك ينتلك عزبًا وهو ينادي وينادي يا رب يا رب يكون فأبرين حاجة زي الجمدة الله أكبر والله يو بالله يوطل الله أصلاة صورة من صور نعيم الجنة من نعيم الجنة لمن صلاة صحة أقد يكون المعنى دبي عد أن تصوروا عفع عفع أولنا عسير الفه مع لبعض الأزهان لكن أرجو من الله أن يستعمل أن أحب بي بيليكم أشرف عبادة الظاهرة وهي عبادة الصلاة نربنا يستعمل لن أحبكم فيها لأن من أحسن صلاةه أحسن الله له صلاة أحسن الله له صلاة الصلاة أن مقصيق الصلاة سميتها كذا لأنها التي توسق الصلاة أوثق العرى بعد الحب في الله هي الصلاة يبتزبت الصلاة والصلاة دي سبحان الله مشطرك إنساني بن كل العبادات والملد لأنها بتو مسل حاجة في الطريقة في الألب حاجة في الطريقة يربنا لما خلأ ألبك خلأ في كذا يحتياج فكل دي نعلى الأرض فيه صلاة لهذا لكناها صلاة حائرة صلاة يعني حائرة مصحيحة استغاق الله نكننا إنك لبتصال الصلاة صحيحة قد يدول عليي يدول لنفيي جو عروحها إلي في نفس كل بشارية كل إنسان خلقه الله صبحان الله على وجهه هذه الأرض فالبشرية عندها جو عروحها إلي الهندوس بصل في معبد معبدهم لأبقارهم مسل بصل بصل للبار والمجوسي بيصل في معبده للنار والنصراني بيصل في كنستهي لسالوسهم واليهودي واليهود بيصل عندها اطههم المبه صح بيصل كله بنشياطينهم صبحان الله حتى اللي بيحبه اللي بيحبه بيصل لأهل هاتهم من أجل المحبوب حتى عشق الرياضة والي بيحبه الكورة والي بيحبه مشعرفي بيصل لعشان أجل المنتخب يكسد ويفوز السياسي بيصل لعشان يجن يحفل انتخبات والشب التعطل تسانوه والجمع بتعود المعهد الأزهري أعداده لها انتحن نارضه في برض بيصله شمينجح الكل بيصله على كل بقع على الأرض ونك مصلن يصله ولكن ولكن ولكن أي نصلا الحقيقية التي صلتها موسى في قبرها أي نهاز النعيم أي نصلا التي كان يريدها سابت البناني أي نصلا التي النبي صلى الله عليه وسلم يقول عنها أرحنا بها يا بلال أي نصلا إلا إلا العمر لم مجيموت أقول لهم أنكم لن تفزعه بشيء مصلا الصلاة أعوز انت فوقو هتو أي نصلاة التي سعيدنا موسيم يقول عنها ما فتتنى صلاة الجمع من ده اربعين سنة من اربعين سنة أنا مفتنش صلاة جمع يا الله يا الله الجمع يا الله الجمع الصلاة اللي بن عمر لما فتتو منتك بلت الإحرام أحيالي له ليين فعشت فوتني حاجة زكدة أنا فوتني الصلاة ليين شاء الله بهل الصلاةي اللي كله بصليها ليين بصلاة الحقيقي الصلاة التي تصليها أنت الصلاة التي ته عنها ستة مليارات من البشر الصلاة التي تبت صليها ديه اللي فيها مافيها وفيها نقسمها الصلاة ديه كله ميوصلون على غير هدا وأنت الذي تصلي على الحدة أطفلكم اللي بيؤفو في الصفوف بينكم ويصدو جمبكم وبين تكتل بس الإزدال بناكي جسغير يصد جمبكم دول عارف وفصلاة بينما جهلها أساتزة الجميعات أرحنا بها يبلال دي أصدق حقيقة في عالم الطب بنفسي مفتاح السكينة في العالم المكتز بزحام الفاضة أرحنا بها الراحة إلا عشها النبي صلى الله عليه وسلم عند الدووط الهائل وفيها المفتاح وفيها المفتاح عشها النبي صلى الله عليه وسلم عند الدووط الهائل والأوهء جاء الرحيبة أرحنا بها يبلال بلسم اططلوا بأنه لمتحنات أرحنا بها يبلال دواء الفقراء عندما تزعجهم الحاجات ويحسو بحتياجتهم أرحنا بها يبلال هي راحت كل ماريد من أوجاء. ارحنا بها يا بلال. هي سلوت المحزون ان دفرق احبها. فاتشبسوا بها مع عشر المسلمين. قدموها على كل شيء. قدموها مواعيدكم الخمسة. المسلمين. بلال رجال الف المسجد. وغيرهم عنده وقتها مواعيد ضرورية. لستمرار حياتكم. مواعيد ضرورية لستمرار حياتكم. ان تدبي دونها ان تتعد من الأموات والله لاست من الأحياء. وان كنت تتنفس. فقلبك احطدش. فمواعيدكم. ضرورية. لستمرار الحياة. واللسكين واللسكين تقولوا بكم. واليطاقة ارواحكم. بل قدرتك على السير في كبد الحياة. لن تستطيع ان تسير في كبد الحياة. ما اهم التسمت الزاهر. فيعلوك كأبة في البطن. انت تعرفها. وتشعر بها. وتشعر بدبيب الافعي. يلتفح الاروحك عندما تتركها. اعظمان سحف الوغوت. وعظم محب. خلقه الرب المعبوت سبحانه وتعالى. لان صحب بقول لك. لو يعلمون ما فيها لا توها ولا وحبها. اه لو يعرفوا اللي فيها. والله ليج زحف. هيجي زحف. الاكسام العاجزة والنفوس الكائبة والمكروبة اللي بتولك ان مش ادر. والله لو يعرفت اللي فيها لا تجزحف. فيوم لتنين ابل ساعات على وداع النبي. كشف الستر بيته. السطارة. حتى يارة اجدادكم الصحابة. وهم جميع في المزيد. فلما رأاءهم صفوفا في الصلاة تبسن. يا الله. تبسن. ليت النبي صلى الله عليه وسلمة. يراكم. اليوم انتم صلين الفجل. حتى تعالواه لبتسامة. وانتم في الصلاةكم كي يبتس مصلاة الله وسلم. تصدون في الطرقات في المطارات في محطات القطارات في المصانع في المدارس في الجامعات. فيبتسن النبي صلى الله عليه وسلم. ربما تشعر دوحشة انه لم يراك حتى يسيدي لو لم يراك النبي صلى الله عليه وسلم. رب محمد يا راك. رب محمد يا راك. فالذلك النبي صلى الله عليه وسلم لنا الصلاة خير موضوع. الصلاة خير موضوع. خير موضوع. النبي صلى الله عليه وسلم لما كان بيقول لنا كده ان صلاة هي الحبل الذي ان بقية بقية معه جميع الحبال. بقية معه جميع الحبال. لو بقية هذا الحبل. فعوه تطع الحبل هذا. ده حبل الصلاة. ده حبل الصلاة. اعضم فجيع في تاريخ البشرية. اعضم انسيب في تاريخ البشرية جمع هي وفات رسول الله صلى الله عليه وسلم. وفات رسول الله صلى الله عليه وسلم. وعضم صورة لاامعة في تاريخ تلك الفديع هي صورة الصلاة. لما قال الصلاة الصلاة. يا الله. يعني هو بموت وقول لصحابك المحدة. يا يا الصلاة الصلاة. يعني بقول لك هو دل حبي. وع يططع. وع يططع. هي بعد الشهدتين اكد مفروض وعضم ممعوط. وارجب ضاعه. وأجل لطاعه. من حفظها حفظ دينه. ومن اضاعها. اضاع دينه. هي عمود الدينة ورأس الامانة. هي عمود الدينة ورأس الامانة. جعله الله قرأت العيول. وما فزعل المحزون. كان ايضا حزبه امر صلى الله عليه وسلم. لو في امر كدا شو شعلي مزيفع فزعي لصلاة. ويقول ايص الله عليه وسلم. ارحنا بها يا بلا. ارحنا بها يا بلا. يا الله على الجمان. الصلاة خضوع وخشوها. دبي صلى الله يسلم يقول ان احدكم. اذا كان في الصلاة انه يوناج ربه. فانه يوناج ربه. فليت تشوش. اكبر وسائل حفظ الام والقداء على الجريمة وانجع وسيلة للعفى. والفضيلة هي الصلاة. لانها تنها عن فاحشاء والمنقر. الصلاة ده سر النجاح واصل فلح. وأول منظور فيه. اول ما يحسب عليها العبت. نفاحات ورحمات وهيبات بها تكفر السيئة. تبها ترفع الدرجات. يا الله. اشنكدا يا جماعة. الصلاة ده من فاحش. نفر رطفه. ولين فى ان تعمل معها تعامل اعادي. ويقول لي اصلاة ما فيش مشكلة وانا ما رأي. فحنا اوذن الكلام عن الصلاة. تبها نكلام الزي. عندينا من حجية هي من حجية ارحنا بها. لان قد معلق كلام رسول الله. فحنا نخذ من كل حرف الموضية اللي حنا نكلام منها. حنا نخذ من الالف ارحنا. حنا نتكلام على اهمية. ليه. لان المر اعدو ما يجهل. او لا يو عظمو ما يجهلو. انتا انسان لم بكون بيجه الحاجة. مش بي عظمها. فحنا وزن الكلام عن اهميةها. ايهي الصلاة دهية. ويغسل ايهي بأيهي الصلاة دهية. فحنا وزن نتعرف عن الصلاة. نتعرف على اهمية المكانة. ويهي لماذا وصدر. اللي مزي يدي مهم جدا. او نصد ليه. ايهي صدر. احن دهية. لما تلعر في الحاجات دهي. فبنس وبحنا وتعالى هي سددك في حاجة. فيي باي سددك فييه. فتعظيموا التوقير. وانتوعدك تشاف الصلاة. وانل والقناع القلبية والعقلية ارتفع. فده يكون الكلام معان. صلى الله عليه وسلم. اهمية لما كانوا لما زي والاولي. يعني الاولي. دهي من تلك ده كلمة اول ده مو مده. اول ما يسأل عنه العبد. هتلاء اول حاجة. اول متلاء في اوامل هتلاء اول حاجة ببدأ بالصرح. ايهي دهي ما اقيم الصلاة جي جي الاول خاص. سبحان الله. فهه دهي من الاولي. واول ما هيورفع من الاومدي الخشوع. واول شيء الناس هي انداموا علي لما يتألهم ان تؤيل ده خلكم في سقر قالوا لم نكم نام صنم. او الكتير جدا نشعوز حراء هذا الواهتي لما نيجو اتهن الكلام فيه. فالالالعامق ده مهم جدا نستعابه. مهم جدا العيش معه. طيب بعد كده. ارغبه. ارحنا. ارغاها نتكلم على حاجات. تعال لجدا عندك الطماع والشغف والرجاء. لانا منيجن اتأمل في الواحل. وانتأمل في السنة. وانتأمل في كلام رسول الله. صلى الله عليه وسلم. تجد ان ارقرآن. تجد ان السنة كلمون عن طفاصيل الطفاصيل الطفاصيل. طفاصيل ترعوي. درجة النبي صلى الله عليه وسلم. يقول لنا لما نتخر الجنة. يأول حاجة نكلها. فبلي لي الاكل كلمون. لن تماعك. لما تقرآن كلماك على لي الزل المندود. تبدأ دي شجرة. يقول لك ادئي الزل لدانتها تستامتعلي. واننا ربنا سبحانه وتعالى اسددك. فدي رب عندك لما تعامل. تعرف باكمين تلقور الطفصيلية. اللي انت بطور الضط فيها. بهذه اللي ترزف بها. بسبب هذه العبادة. لا. هتلين افسك في حتى تانيخورس. لان دك ان اتطمع ورجاء درجة فعجد ان جدا ان جدا ان جدا ان جدا ان اتطمع لك. ارحنا بها. بعد كده ان تتكلم عن الحابة. حادية البان تكلم فيها. موضوع الحب. حب الى الكبار. حب اهل الشوق. حب الامبياء والأولياء. لهذه الى عبادة. ابحث ان انا اغير ويددع عندي تنافز زيها اولا. لم كنت شزيهم. هم احسن من نفئي. لم يكن ان العلل الله سبحانه وتعالى لما انا اطلع عليهم اكون من نهم. وكل لي قصة حب بما اصلا. وكل لي قصة حب بما اصلا. اي تاري بلهم كرميلون شاء الله ان مرغض قادمة بلزن الله. قدن. فأس الله سبحانه وتعالى ان يرزوخنا ويكم التوفيق والسداد والرشاء. ويس الله سبحانه وتعالى لما انا علي عليكم بحسن العام في حسن اثخره وحسن ختم. اقوله يهذا واستغفوا الغهل والكم. السلام عليكم ورحمة الله وبركة.