 الحمد اللي يغرب العالمين لحمد الحسن والثاناء والدمين وأشهر والله إله إلا الله محتهو لاشة إيجلة وأشهد أن محمد عبه ورسل مبعد أسعد الله صدقا حكم وأسدد الله كل وبكم ويسر الله على أرواحكم وأقر الله عيونكم بالصالة شرح الله صدوركم ويسر الله أموركم عاطاكم الله سؤلككم في عفن وعافيه وأسل الله صبحانه وتعالى أنجعني ويكم من رضي بالله ربا وبالإسلام دينة وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبي ورسولة ونسأله صبحانه وتعالى للمنافع ولمل الصالة والرسقط طيب باله بارك مزالة حديث هنا عن قررت عين نبينا صلى الله عليه وسلم وليوم ان شاء الله نتكلم عن هذا يلملك قبل الوقوف بين ينيني في الرغابات التي تطميعك التي تخليك تقول والذي أطمع فمهم جداً الإنسان يدرك من أبل ما يؤفل الصلاة كميت الأغور المنتده ولا عطايا التي جعله الله سبحانه وتعالى لهم قبل أن يخطف بين يلي الدئي الانسان المبي صليش اللي فوت فرض واحد بس بي فوت أغور الدئي إكميت الخسائر إكميت المكاسب الذبضي منه ترحلي رو سبحان الله يكون أحيان في عروض يقول لك عرض يوم شعرف إي عرض رمضان عرض يوم جمع العرض دل مددت ساعية جمع تلاي النسار البضاع نزلت 50 60 80% فاللي فوت الساعدي يد بي فوت العرض اللي فوت فرض واحد بي فوت إبه بي فوت حاجات أبعد ما بين السماي ولا أرض فالس الله سبحانه وتعالى لنا كون من المحرومين أنا مش هكلمك بالبي فوت صلاة يوم كامل بيخصري ومش هكلمك في الحكم الفقه وحكم تارك الصلاة وطارك فرض واحد والتي يترك يوم لنا لنا كلمك بس اللي هي ضيع صلاة واحدة صلاة واحدة كمية الأغور والخيرات والبركات الحواليها أدئي لكن سبحان الله كثير مننا لن يستوعبه ما نحن نتكلم فيه إلا عندما لها لها تعالى علىها الطراب ويكون بصره في ذلك اليوم حديد سعي تيبدأ يستوعد ويبدأ تدرك وليها دن فوقت حاجة كثيرة أو أو أو وليس لك النبي صلى الله عليه وسلم بيقول لنا على فضل التهجير للصلاة يعني التهجير للصلاة يعني التهجير للصلاة حنفال حنفال يتكير يمي لدن يقول النبي صلى الله عليه وسلم لو يعلم الناس ونننسوا ما في النداية والصف الأول الله أكبر لو يعلم هنننسوا ما في النداية والصف الأول ثم لم يديد إلا أن يستهي معليه لستهمه الله أكبر بالعليكم النبي صلى الله عليه وسلم في الحلزة بيقول لنا النسلة وتعرف إيه الجوائز والأغور اللي بتكون للموباككري المسياريين للصلاة لو يعلم الناس ما في النداية هنا إن التبكير للصلاة أن يبقر للصلاة وداب أساواء أمرأها صدف بتها أو رجل هذه صلفي في المزجد والصف الأول الصف الأول في المزجد ثم لم يديد إلا أن يستهي معلي لستهمه يا الله يعني خلوك جمع الحديز ده أنا سألقسؤل الحديز ده لم الصحظة سمو ده نهو يروت بيرسول الله والصف الأول كذه طب يرسول الله والصف كذه ثب يرسول النساء يا رسول الله كذه والله بيستمتع بالمرد مل هدف من ذكر هذا الحديز إي مقصد الحديز ده عوز يقول لك إي أنك تنشاج البكسرة الكلم والنقاش والأسيلة الجانبية واللتستمتع أولى بالمرد إن نبيز وصل لقول لو وعرفه طيب الهيئزن تلوقة من أوئة طيب أنا نهو دعوز أزن أول مرد أول مرد أول مرد أول مرد أول مرد أنا نهو دعوز أزن لو يعلم الناس ما في الندا فضل الأزن نرى سوف فضل التبكير للصلا والصف الأول الحضر في الصف الأول ومشواجد إلا إنهم يعمل أرعة إن نبيز وصل لك لستهن ولو يعلمون ما في التهجير الله هو كبر لستبقوا إليه يعني هو التبكير ولو يعلمون ما في العتمة وصل لأتوها و لو حب و لو يعرفه إيه لفي الإجور لصلاة العشاء والفجر لأتوها و لو حب و عوز بعد إزنكم بعد مخلص الدرس ده إنت عندك 4 سنين بتسمان عندك في سعين سنة بتسمان أعمل التمرين ده لمدة 30 سنة جهزين قلوك هتعملو جهزين إنكم تنشو حبوا لمدة 30 سنة بعد الدرس إن شعال إيدك ورغلك لك وتخيى للمشيدي إن نبيز وصل لنبي أرلك عليها لو تعرفت إيه في الصلاة الفجر والعشة من أجور عرض مش هتساب الصلاة ولاو هاتيك كدا ولاو هاتم شيكدا وخدم بلكم عشان تتخيى للمنبيز وصل لنبي أرلك ولذلك سوف يعني بنعائنا إيه بيقول لنا كلمة جميلة جدا لا تكن مسلأة جير السوق لتعبان بأو كبير في الصين وميضرشة عملها خلاصة إنه كان ليه هدف أنت فهمي ميان إليه ضرع ميلا هيعملها ولميضرشة تخيى لها قال سوف يعني عينه لا تكن مسلأة جير السوق لا يأتي حتى يدعى يعمت خلش زيكدا ل العام المتعب أعرف كنا ميكون عندك حيارس للمنبيز كل شوية لازم تلت ندعلي سيدي بلي في إده ويجاء فجن بالبيت متعب وفي واحد تاني رأة دايما فين في الخدمة فسوفيان بقول لك لا تكن مسلأة جير السوق لا يأتي حتى يدعى ولذلك سعيد المسي يقول ما أدى أن المؤذ منذ ثلاثين سنة إلا وأنف المزدت إلا وأنف المزدت من ثلاثين سنة وأنف المزدت وأنف المزدت من ثلاثين سنة الذي يقول أن عمل التمجين دابس الاحفاد مشاكل شخوني وكذا لذلك لعكس ولو انت عالهم تعافون الحديثة يعني حبوة وشرحلهم كأنه بتشرحي لهم يعني حبوة ليس الحدف الملوحة يمش الفكرة لذلك رادف المنتة تتخير يعني حبوة سعيد المسيم لما فيوم الأيام طرق الباب على رجل فقال من وقد أذن المؤلذ قال سعيد قال فقط رعا عقلي وقل بكل سعيدنا الإلا بن المسيم لأن الأصل بن المسيم في المسكد يفوت خيال وغماء الضيار حموالي ويرحم يميعموت المسلمين فيوم الأيام حدرنا عليها بعد الصلاة لها فما بعد العزين فبرته لي اللي عوض نفسك مطرود شعر حد بعد العزين حتى لو الدمك روبع ساشاً تصدر فهو يتعود إن هذا الوقت مقدس لا ينصد لي وطصد فيه حتى لو انت مسافر ونتواخد ونتم صدي جامع والحق هو يتعود على أن الأوادي أو آئة المسلمين ما بيشعوش على بعض محنين بلكم وما بيش مسلم يشعوش على مسلم فيه حتى لو انت مسافر حتى لو انت مسافر فانا شافي نضي من فعل المعامي الرقية و كان سعيد يقول ما دخل علي وقت صلاة إلا وقد أخذته وهبتها أنا مستعد أنا مستعد ربيع بنيازيد يقول ما أذن المؤد منذ 4 سنة إلا وأنا في المسجد إلا أن أكون مريضا أو مسافر أصبح أن أكون مريضا أو مسافر سوف يعني ثوري بقول ما جي وك إلى الصلاة يقدل الإقامة توقير للصلاة وكير بن الجرح بقول ما اللماء أخذ أهوبة الصلاة قبل وقتها لم يكن وقرها يا الله فتبكير للصلاة سواقف المزيد أو التبكير للنساء في الصلاة في اللي الصلاة ده من الومول التي يحبوها الله سبحانه وكعاله التي فيها المصادقة ولمصرعة أسسوال نؤول منذ أذنة المؤذن ما أذنة المؤذن منذ كام سنة أو كام يوم إلا وأنتي جهزة للصلاة ولبس أزدالك ومتحية ونؤول منذ أذنة المؤذن من كام شخش إلا أنت مطوضي وكهزة للصلاة من الستعدادات لرمضان إن أقول عوزي النظرب أنفسنا على ريت تمري ما أبصطه وما أعامقه بصيد جدا ويسير جدا على مؤذن يا سرهم الله أرث إن أقول منذ خمس 12 رجب ما أذنة المؤذن إلا وأنا نطوضي وجهزة من مطوزر الصلاة ونت ناس الثلان تؤور ما أذنة المؤذن إلا وأنا نطوضي من مطوزر الصلاة مش هولك يسيد إن أنت أي يتكون في المزك يدرى جائي يدرى عوزي ناس يعني توحى أن نكلم فيه إن كان في شهر شهر ونص على تصار هل تصار لا يؤدن المؤذن إلا وأنت مطوضي وجهزة الصلاة ولا يؤدن المؤذن إلا وأنت مطوضي وجهزة الصلاة مضوعد دادروات انت حسين حسين إنه صعب هو انت معتق معتق تتشعلي لكنه من الصعب فهولتلك ما بلكلكي في فرق بين هو كل فبما يطاء لا يطاق واللبيما لم تعتاد علي بيهاجن تمع تتشعلي ووف إن وف إنع الفكريد فحنا وزن عوضن فست نتخل بقى في عاطق الملك سبحانه وتهال من أول ما تسمع النداة من أول ما تسمع النداة ابتداة ان كدا عشان ما فيش سؤال يدأتسيله في الموضوع ده كل فضل لرجال يعني النبي صلى الله عليه وسلم يا رجل ونترى يهل المزجد لك بكل خط وكزة وكزة وكزة وكزة شو مقالة للمرأة صالاتك في البيث أفضل من صالاتك في المزجد أو من الصلاف وأزن لك فعرف أنه أجريك أصحى أعلى بكتير منك انك تضوار على الأجور في الموضوع في المفهد فه كل أجري أجريك بك أعلى تلت بعرفة أهل تلت بعرفة إلا أجمل من نباح اللي رب نخترفونك وصل لكم الفكردي من معندا مهم جداً إدراكم شلات شوش وعلى أنفسكم بيه بموضوع ده يعني وللا المسل لعنش أنا أربلكم الفكردي لتنا أولت لبني وحن مششين يبرهم مع وذكت عدة خطارات الواته المسل فبرهم بيعدد الخطارات لأهم بتين خطارة تلو على كل خطار أبرهم أنها ديك جني فيه بمتين جني والمناسبة التمليم ده مهم جداً جداً ممكن تعملوا مع أولاتكم سنتواصل صدو فكرة ممكن تعملوا يوميان والله يعيني باله بينيكوا بينيكوا بينيكوا المسجد خمسوين في خطار فالموامل ولا بياخد جني على كل خطار رايا حو جني جاي لأن العطاء على ليه على زهاباً وإيهاباً فهي خضر بعميج جني النهربة أقول لنا الديتة النهربة لأن أقول لك يوم القيامة الله يحاسبك على كل خطوة مجب جني دن حديج جني وهداخل لجني في البنك وكامان هاشيلي أي ديون انت تكون عليك حن علك جني ويباد يتحصيرت الديون فالكل خطوة تخذي ثلاث عطاء دي وبعدين الوظاه وربطو بالأخرى فسهي بمارضة واحدة شاف التمرين ده عمل فأرجع وقول فالأول تلوق على كل يوم جني فالواجل دد الوقت يألكها رصح حسد هكذا قال لربوم جني فجد أخطه أثتبوا أنا أبي كان لو صليته عصلا فوقتها وقتها هدك عالحديك على الصلاة خم سومين جني أو هدك مي تريال سعود أو مي الدولار من خد أكتب هي أخدت أكتب صح أنا بار رب لكم الفكرة مش بوضعات من خد أكتب ولا لما النبي صلى الله وسلم يقول للبنت العوزة تنشي وتحسب الخطوات و تخده الوغور يقول لها إلا فيما يخصك أنتي لو عملت ده تخدي أفضل من اللنت بتطمحة يتطمحيلي واصل الفكرة كل واحد لي حسبته ده حسبة بالجنيّد بعملة تانيّر حسبة بالدهب ويوم القيامة الله واسع الله واسع مفيد الدنيا في الاخراء أصوضيوم القيامة سيادظهر أصر اسم الله الواسع و تشوف بأى مخدين بلكم طبعا ده بأى موضوع بأتب الصلاة في الحرم طب التعرويه من قشات تتنقش فيه اتحة فمشعوز بس تشويش أنا مش هائلة بالموضوع لمدرئة لما مدرسة فطحية أنا رتكع لنفكر المركزية بس تنتعوية فنشوف بأى عطايا الملك سبحانه تائلة من أول سماع الأزان سماع الأزان في رجل ودمره أوههههههههه رجل بس ومرأبه أوهههه أمراه عم بس عيد رضي الله عنه قال قال رسول الله صلى الله عليه وسلم إذا سمعت من نداق فقولوا مسلمة يقول المؤزن ومن جمال الأزان أنه يسمى نداق فسأل نفسك افتداق هو بنداع لمين طوع يكون بنداق ونتم مبطرودة السبب معناها ننتم سأهل النداق يعوحد يقول لك محمد يخير ونتم مبطرودة دماني بخطر سديد أوي خطر إنه بيتناد عليك فكأنك بي يو بتقول بيناد على واحد تاني مشانه بيناد مش بيناد عليك لو كنت من أهل حي على حي على يعني أقبل لتحيا كنت نيه جو بت فسمو النداق فإذا سمعت من النداق فقولوا مسلمة يقول المؤزن وذك بنجراج وأنه أقول لبقى نسمع أن أدين أقول مسلمة يقول لشان الموت على جاي بعد شوي أدين جراج كمه كمه جميل جداً يقول حدسته أن ناساً كانوا فيما مضا كانوا ينسطون لتأذين كأنصاطهم للقرآن فلا يقول المؤذن شيئًا إلا قاروا مسلاة يا الله تبيئ الأجور والتحف والهداية تحف الملك وهداية الملك في السماعة سعر بن بيقاصر دلعن بيول النبي صلى الله عليه وسلم قال من قال حين يسمع المؤذن وأنا أشهد ألا إلا الله واحده لا شريك له وأنا محمدًا عبده ورسوله رضيط بالله رب ربي محمدًا رسولة وبالإسلامدين أو في راله ذنبه قال يقول كحن لسما صلى الله عليه وسلم وحد سمع المؤذن بيول أشهد ألا إله إلا الله شهد ألا إله نلا شهد ألا محمدًا نلا صلى الله شهد ألا محمد رحيلي بعد الشهدة رحيلي وأنا أشهد ألا إله لس بأه يقول عمل المؤذن لس يقول حي عرصاوه يتبرو في الحياة حالة صحبناي وغفر لهم إنه مبه قبل أن يسمى حي على الفلاح دلا عليكم النفوس اللي دخل بالنفسي يطخبارها قبل ما يتخل على حي على الفلاح مستم تعبيه وغفر لها وغفر لها دبعي عدنك تدولي تبور رجالة والنساء يجيخ انت لو قلد انت لو عشتي أصطن العيشة الأولية تتلاعي نفسك تتنى خاص روفي راله وذنبه يا الله عمر بن الخطاد رضي الله يبقى أول حاجة بنقول إن إن الأزان من العطايا التي فيه غفران الزم أو غفران الزم يا الله تلسة مصلتش فا تنتعرف إيمث الصلاة إذا كان اللحواليها كده ملهيئي ولذلك في بعض الناس لا يجد صلاة ولا يجد خشوع ولا يجد راح ولا يجد أي حاجة إلا في المهزج حتى لو هي بن فممكن تصدف المهزج أهت صدف إن أو دى المقصد المقصد حضور الليه قل لكن ينتدر رب أن تصدي في البي ولا تمنع من الصلاة في المهزج إذا كان ثم مصلاحة أعلى لها ولقلبها عمر رضي الله أنه قال قال رسول الله خذب على عطايا التانيةскиип على وقد Doug سي Winston الآخر نح santé لا يجد أن لن يجد هد goats عرفhand ارد لقailنا هولة ولا قوة إلا بالله يعني لا اتحول من حال الان الى حال اخر من حال الكسر الى حال النشاط من حال طرق الصلاة او اعدم التلبس بها الى حال التلبس بها إلا بقوة من الله تتفعوني الى هذا ولا اتحول من رياء الى اخلاص ومن بدعة الى التباع الا بقوة من الله تعينني وبستر من الله لا حول ولا قوة إلا بالله. مش أنا لبظ أنا مش مجرد ننبصلي خراصة. الله انتشالني من ما أنا فيه وبقوة منه دفعاتني فكان لي حول مختلف. ثم قال حي على فلاحة المؤزن فقال قال لي قال للمستمع لحولة لقوة اللبلاة. ثم قال المؤزن الله أكبر الله أكبر قال المستمع الله أكبر ثم قال لله إلا الله أي مؤزن قال لله إلا الله من قلبه. يعني لا مع بودة بحق إن الله قال النبي دخال الجنة. إذا قال دخال الجنة يعني لو مش مع مؤزن كده. إذا عندك فورس ينجم كل يوم خمس فورس لدخول الجنة كده. كده من ببسي أبواج اللي المؤزن. باب العزندس. وتجيب في الأخر الضياءة تبت حزر. انت تبت حزر ما يفاش بالتفيدة. ما يفاش ان اختضايا عالخيرته. دعو الله أجمال. طيب. ارغل أزن. ومشين معاة. ونوحد اخدنا وفير له ذنبه. و التن يدخل الجنة. في تاني في الزانو ان نتخرب على بعض ولا استنها. حمنا لسعدنا لسعدنا لسعدنا. مستاق اللي. يقول عرض الله. نعمر بن العرس النه. سميع النبي. صلى الله عليه وسلم. يقول إذا سميعت مؤذن فقولوا مسلمة. يقول ثم صلوا عليه. إنه منصل علي صلات. صلى الله عليه بها عشر. يسلام علي جمال. منصل علي النبي. بعد الأذان. صلى الله عليه عشر. وشوف الجمال بأصوب عدن الموت. دموت رواعة. وتخيل الله يصل عليك. الله سبحانه وتعالى يصل عليك. والصلام من الله فيه الرحمة. وفي الذكر الحسن. تخيل بها. نبن لما يصل عليك. الله يصل لك. رواح العيات الأحزاد. اشنتفا من الله يصل لك. ها تخرج من الظلومات إلى النور. هتلاقي في زوء ظلام الماء في قلب كرروحك وغلق التفكير والتوخي قلت البصير وقلت اللي اليرشاد والدور رشاد. هتلاقي الحجد بتنعور. له لأن الله صلى عليك. وإذا صلى عليك يخرجكم من الظلومات إلى النور بتلك الصلاة. يباد من ضن الحاجات اللي انتم عارض لها يبهت نور ينج ليل النصلا نور. طيب خواصك ده. ننال بعدها. أصبر باستفتاني مع الأزان. يقول النبي صلى الله عليه وسلم. إذا سمعت ملمؤزن. فقولوا مثلا ما يقول. ثم صدوا عليها في إنه من صلع عليه صلاة ونصدوا الصلاة ونصدوا الله عليه بها عشر. ثم سلو ثم سلو الله لي الوصيلة بمكان في الجنة. فإنها منزلة في الجنة. في مكان في الجنة السمهة المكان جرسمها الوصيلة. لا تنبغ لأحد من عبادي إلا لعبد من عباد الله. وارجوا أن أكون أنا هو. فمن سأل لي الوصيلة حلت له الشفع. يا الله المتعة. حلت له الشفاع. حلت له الشفاع. وبالإن النيح حلت له الشفاع يبين فيك زهاجه. أول هاجه أنه كان يستحق العقاب لنعني أشفع. تقول لكي يوظن مرأة وشفعني. وشفعني لنأتخلف بندري للدكتور. يعني أنت لا تستحقني في واحد يطوصط لي ينقلق إين إلك من الندرج الادنا للدرجة العالم. فكانك مستحق نكتكون النكيفوتك خير معين. فتأتي دعواتك دعواتك بعد الأذان لنبي تعدك. وفيها معنا آخر هو تجديد الوفاء اليومي خمس مرأة لرسوللة. صلى الله عليه وسلم. خمس مرأة بتوع لننكل السوافي ومشوول براجاء رسوللة. إن النبي صلى الله عليه وسلم في معانه كدا راشاءها أرجوع أن تكون أكثر them أو الذي ينتكذي بعد براجاء الرسول. أرجوه أنよろ اكثر وعرف رد لله براجاء. أرجوها ش be right. إ kind of نبي صلى الله عليه وسلم. إن نبي صلى الله عليه وسلم, إن النبي صلى الله عليه وسلم. إن النبي صلى الله عليه وسلم. إن النبي صلى الله عليه وسلم. في ما عيين كدا رجاءها أرجوه أن أكون أكثر هم تبعر. في تحقيقها. فميج واحد يولكن تمهتم لي بالقرآن. مهتم لي بصحبة القرآن. وانك بتنسر الفكرة دية في الناس. رأينا احققه رجهة رسول الله. أسعى في تحقيق رجهة ومنه. ودى كان هو حبكه. وكان يتمنكه. الله أكبر. فإذا ندريك كويس أو إن موضوعا كل أذان عندك عرض تخذ شفاعة رسول الله. عندك عرض تخذ الشفاع حالته جفاع. والمن قال حين يسمع النداق. الله مربه هذه الدعوة تم والصلاة القائمة. ايت محمد من الوسيلة والفضيلة. وبعثه مقام محمودة للده واته. إن حالته شفاعات يوم القيه. يسلم على المتعام. كيف يكذر على أزان. يا عم ملسة في تاني. يبقى اتاني. أنا صلى الله عليه وسلم. يقول قال رسول الله. صلى الله عليه وسلم. لا يورد الدعاء بين الأذان والإقامة. فدروا. ياطن تسيب المباير الباو. ماذا اختك ويتعم. وشعرف ان شفت العيش. و الله يدى كنت جميلين واند الفرم ومشع الله رخدت اللي بالله وليش ادكد ومشعرف الكلامد كله. ولكن صلى الله عليه وسلم. هرضه ومشعرف الكلامد والله. التاني والتعجى. شفت الخبزة درخبزة غلي. لا غلي تنتي بجب من نين وبهات من عبد المحاطة. راحة الليه. راح الواقى اتطنت. راح الواقى. فدروا. لا يورد الدعاء وبين الأذان والإقامة. يبغو في رالي زمبه. ويقول النبي وعدلي بالجنة. واتحالوا حولته له شفاعة النبي صلى الله عليه وسلم. واخد كل العطاء دي. ويلا يسيدي تحبه. ادعوا زي عبد الله نعمر لله ان يقول ان رجول ان قال يا رسول الله ان المؤذنين ان المؤذنين يفضلون انا. دي كذب يكسبون ايعن ومعديين سنوخدين اجر الاجر اليوم واخدينه. يكفي يا جماعة. يكفي ان الله مستعملهم انهم يعلون شعائر الله كل يوم. ضاه العظيم المؤذنين دول يوم القيامة ليه وجرعاقا عاجب. لتخيلوا كبه. لتخيلوا ان اكتب اعد مثلا في الحيطة. حيكا اعد مثلا في اي حي منها. عاعت في زي عيب تخيل كذب النزيد النارضة لم يورب عفيها الازان بسلطة فكر. انت صاحي في البلقون استنى الازان. في شعسي. زي تكاملة ان افعش ازان. او صبحان الله. تخيل تبعى في انبابه كذب ان تسمعش ازان. وعي في العبسي الانهض ان افعش ازان. تخيلوا ان ادايوب يوم كامل. تخيلت البدينة شهر تخيلت البدينة حياة. ان ادينت البحياء. مسل الله ان يحي قولوب. الذي نعيشون في بلد الكفري ولا اسمعون ازان. حتى يعلومون من الذي فاتهم. او بعض ما فاتهم. العام قداء استعابوا رحيب انك تدرك كلا الروح الروح كما عبن فطار ان يمحتاجة تسمع الشعير دي كل شوية. ايجمع الشيطان لبنبيس مع الاسان بيفر وبيج. انك دائا احد اسباب احد اسباب ان باحي الكلاب عند ازان الفك. انت تكذت لا يمارك دفك لابحا ولكم في الحي. فلاص. لهم ارهك كله بها وها وكل عند الاسان صح. فصال تركم كدئي وضغراء وجمع دوكم مش عرف السببي. يجي جي جي جي جي جي لن ان الشيطان يفر الروح ان يسمع الاسان. اصبحهم يرون امالة ترون. اذا كان الشيطين بتفرر مع نكد انك مش حتيس مع لم تسمع عشي الاسان. الشيطين بتاعت الحي في زي دي ابتمشيش. الشيطين في النارج يسمع تتحركش. حالة ما هذا ما فيش ازان لكن ام يجوم في ازان تهمي تحرك وجير لي سبحان الله يفروا. فلو ما بيعمل وش كل الحجد يد. كان اهل البلاق الذي يكون في الجب وفي جامع كيوسف. لما بيسمع الاسان من يطم انهم سمع الاسان. واسألوا اي حد دخل جامع تيوسف. هاي يقولكم ادئين موضوع سمع الاسان دكاً بيشعيرهم بهدو انما وطم اهنينما. عبدو لد عمر بقول لنا ان النبي صلى الله وسلم او احد الو يا رسول الله ان المؤذين يفضلون انا فقال رسول الله صلى الله الاسان. كل كم ايقولون وجيوم في ايزان تهيط فسل طوعة اه فسل طوعة ايضا اضع الجماب. كل دا جمع معي اهنا لس اصلا مطوض ناش لس مشت وضينة وليس نخن الخلاء وبقى ان ابعى ان اتوضع اجنى ابدأ ان اتحرك سواء لو بنت اتحرك شانت صلى الله في بيتها والله راجل يتحرك اشان ينزل في المهزجد كل دي اعطاء اه الناس فاتتهم والتنين اي حصلوها يعني جمع كيوصف يعني الجب اسدني يعني فتخيلوا ان العام قدى في ان اذا انا بكلبكم في فارد واحد فارد واحد واحد سماع الفارد ويه اي ركز وخده الاقول دي كله اي لنهولت دا جمع ايه في الازن دا انه انت حسين هو محتاج حد من اهل ان استقوم ام ركز اوه اي ام احتاج مجهد ضخم وليه هاجع عبرة ام احتاج بس انك تكون من تابع فراء اتعامل مع اتعامل مع الازن زي رانت الموضل اوه انت ام حد يرين ان ام شون تابع بيين اتكد ومن برند اوه المنطي ضرق ام اعفوش مش مش سجل دا ان ام شاءت شكلو الدليو برشكلو كذا اتعامل مع الانت عامل مع الازن الرانة بس دي بدا ان ما تبار انه البسار دي رانت البسيرة اداء اتصالب الروح اتفاح المعه شيخو بنا حاجه لكن هيدك كل حد. ريب خلصنا الازن ودر محطة الولا اخلب لك اداء اداء دي ماجه البشر بتحول تأرب بس شنطفا وليل با العطايا لي خالق البشر دحك اتاني خارز. حاجه خال اتاني خارز يكفي من المكاسب ان الشيطان بي فرر. الشيطان بييدة. وبتبع لانك. واسوسيطها بتقل حاجه كتير اوه. وليل باعد العطايا لي با بكرة فنبع اني كنبن سألو معبا بس الله سبحانه تعالى انه فزكم ويجعل الصلاة قررتا عين لنا ولكم. طيب الله. كله بكم يسر الله ومركم السلام وانكم